Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире
ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
– это кармия обороны Израиля.
Провела еще один наземный рейд в секторе газа.
Силы Цахал зашли на территорию Анклава ночью.
В радио участвовали пехотные подразделения брони, техника
и инженерной части 36-й дивизии Южного командования.
Вся операция заняла пару часов.
Действовали израильские войска в газе при поддержке авиации и в сопровождении беспилотников.
Сообщаются, что Сахал уничтожил фортификационные сооружения огневые точки противотанковое заграждение Хамаса под утро армия сектор покинула.
Впрочем, высока вероятный, что целью очередного рейда было не столько вскрытие противотанковой обороны Хамас,
демонстрация готовности действий для мировых медиа,
которые уже заподозрили Сахал в отсутствие решительности.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на высокопоставленных военных и чиновников
сообщил, что Израиль готов к проведению полномасштабной наземной операции,
однако военные политические лидеры Израиля расходятся
во мнениях о том, когда и как ее начинать.
Неданьяху требуют крови и мести,
призывают атаковать сеткер газа уже сегодня.
По словам собеседниках Нью-Йорк Таймс за тяшкость с наступлением на хамас, связано с тем,
чтобы участники переговоров получили больше якобы времени для освобождения заложников.
При этом накануне появилась информация о том, что Израиль собирается залить нервно
паралитическим газом тоннели под сектором, где размещена не только инфраструктура хамас,
но вроде бы находятся и те самые саложники. Курировать операцию якобы будет оператор
американского спецназа Дельта. Предполагается, что отравляющие вещества уже доставлено в
израиль бортом Люфтваффе под видом гуманитарной помощи напомню, если вдруг-то забыл, что буквально
два-три назад американский журналист Сеймур Хюрж два-три дня назад со ссылкой на источник в
Белом доме сообщил, что Теля Вив действительно рассматривает возможность затопления под землей
газа затоплением с помощью воды, но теперь, видимо, решили пойти более экономично. Мы, получается,
более жестоким путем. Впрочем, нельзя исключить и того, что это вбросы. Организованы для того,
чтобы напугать хамас, испланить хамас. Но если нет капитуляции, то принятию некой комбинации,
которые позволят телевиву и нитаньяху спасти лицо.
Израильская армия провела крупнейший рейт на территории сектора газа после начала войны с Хамас.
Под покровом ночи танки израильян открыли огонь.
Дорогу им прокладывали бронированные бульдозеры.
Просто риск подорваться на противотанковой мини очень высок.
Эти кадры опубликовало Министерство обороны Израиля и назвало происходящее на них небольшим рейдом.
преддверии столь ожидаемого полномасштабного вторжения.
В утру все израильские подразделения отступили, но продолжили вести огонь с дистанции.
Вот такие последствия обстрелов в сектор Агаза, если смотреть со стороны Израиля.
За моей спиной столб дыма туда прилетела ракета.
Также слышно, как работают боевые вертолеты и самолеты.
Слышно, как разрываются все новые снаряды.
Здесь самая настоящая зона боевых действий.
Израильские солдаты по-прежнему ждут приказа начать полномасштабное вторжение.
Их нетерпения велико.
Как, впрочем, риск, что все страны и регионов вступят в эту войну.
Этот точной рейд своего рода подготовка к вторжению.
Израильятя не собирают таким образом разведанные.
Они, например, пытаются определить, где их технику могут поджидать противотанковые мины.
Для этого они в частности и подогнали пронюрованные бульдозеры.
Подразделения получили приказ быть в полной боеготовности.
Сюда буквально только что и сектор газа прилетела Мина,
и это был ответ из реалитян.
Один залп за другим, при этом огонь по позиции Мхамас
ведет не только это подразделение,
но и все артиллерийские расчеты поблизости.
Примьер-министр Израиля Нитаньяху в последнее время
чистенько наведывается к солдатам ради хорошей картинки,
но все равно старается избегать своих политических конкурентов.
конкурентов, они убеждены, что Израиль оказался беззащитным именно по вине Нитаньяху.
Израильтяне, впрочем, как никогда, сплотили в своей борьбе против Хамас,
ведь их стране предстоит столкнуться с очень серьёзными вызовами.
Израильтяне, похоже, готовится к полномасштабному вторжению в сектор газа.
И вторжение это будет проходить не только на поверхности и на улицах.
Воевать Израильтянам придётся в высотных зданиях и в тоннелях под землёй,
которые протянулись на 500 километров.
И за всего этого вести боевые действия в секторе газа будет очень непросто.
На этих кадрах Министежства Оборонной Израиля готовят поставленных в ружье резервистов к уличным боям секторе газа.
Эти бои очень опасны, и у них своя специфика.
Это своего рода коронна дисциплина военном искусстве.
Ведь во время уличных боев на тебя могут напасть со всех сторон.
Из подвала, из-за углодома, с крыши сверхних этажей.
Таким боям нужно быть готовыми, чтобы воевать с противником в таких условиях эффективно.
А еще израильским подразделением придется столкнуться с вооруженным до зубов бойцами хамас под землей.
Туннели эти настолько хорошо оборудованы, что по ним даже можно ездить чуть ли не на машинах.
И для израильской армии это разделенная сеть подземных ходов, конечно же, представляет серьезную проблему.
В туннелях авиация Израильтяна мне поможет.
Сходить туда и все разведать, они тоже не могут.
Кроме того, у них там возникнут проблемы со связью.
Распутники и GPS они могут забыть.
То есть ориентироваться в туннелях, они будут с очень большим трудом.
Мое специальное подразделение когда подошло границе с сектором газа и ночную небо освещали вспышки взрывов.
Наша авиация и артиллерия бомбили деревню, которую нам предстояло зайти.
Нам поставили задачу найти и уничтожить туннель, который вёл на территорию Израиля.
Мы углубились всего на пару километров и заняли оборону, чтобы инженеры смогли заняться подрывом туннеля.
Когда же мы ушли, наша авиация стёрлась из-за земли практически всю деревню.
Но хамас все равно сильнее нас, и это факт.
Хамас сильнее, несмотря на все наши старания.
Раньше я искренне верил, что мы не зря рисковали жизнями,
и чтобы бомбежками сектра газов,
мы нанесли им сокружительный удар.
Но это неправда.
Прошу, не заблуждайтесь,
когда начнется уличный бой,
дважды подумать, у вас времени не будет.
В таких боях действовать необходимо инстинктивно.
Место будет очень мало,
и поэтому уличные бои очень жестокие и очень страшные.
Прерыв.
Проиранские группировки выпустили несколько реактивных снарядов
направления американского гарнизона недалеко от города Шададе,
в сирийской провинции Эль-Хасаком.
Очевидцы слышали два взрыва,
прозвучавшие со стороны военного объекта информации о жертвах и разрушениях НЕП.
По некоторым данным, незадолго до обстрела на территории воинской части
приземлились три вертолета, перевозившие американских военных из Ирак.
Также ресурсы, которые спонсируют Тегерана, публиковали
видеозапись запуска БПЛА Камикадзе Косев-2 в направлении
гарнизона Айн-Аль-Асад в Иракской провинции Анбар.
Но и США перестали воздерживаться от ответных пер, но учpa
приказу Байдена Вашингтон нанес удары по объектам
в Сирии, поскладам с оружием, поскладам с боеприпасом,
которые принадлежат, как утверждает глава пентагона
у стен корпуса Стража Исламской Революции Ирана.
По американской версии, оружие и боеприпасы применялись
при нападении на американские войска в Сирии.
При этом какого черта сами американские войска забыли в Сирии?
В Пентагоне снова не рассказали.
В атаки были задействованы два истребителя F-16.
Но то есть конфликт разрастается.
Важные новости.
Мы можем сообщить, основываясь на источниках в армииском руководстве,
Думаю, что военные самолёты США нанесли серию авиаударов
сегодня на территории Сирии.
Цель этих ударов – про иранские силы.
Мы не знаем, сколько авиаударов было.
Ранее нам говорили ожидать применения самолётов F-15 и F-16,
но пока никакого официального подтверждения нет.
Сколько было самолётов?
Но как мне известно, это ответ на более чем десяток
атак на американские базы.
«Сигнал, который таким образом посылается Ирану и его
морянеткам. Прекратите наносить эти ракетные удары и атаковать с беспилотниками
американские базы. Мне передали, что самолетам удалось безопасно покинуть район
нанесения авиаударов. Эти удары пришлись по нескольким объектам про иранских сил на
территории Сирии. Пентагон подтвердил, что американские силы на Ближнем Востоке
были атакованы 14 раз. И дронами, и ракетами. Только за прошлую неделю 24 человека были
и ранены в результате этих атак.
Солдаты в Ираке были атакованы 11 раз.
Три раза были нанесены удары по базам в Сирии.
Пентагон заявил, что за этими атаками стоит Иран.
После этого гостекритер Энтони Блинкин предостерег Иран
от подобных нападений во время своего выступления
на Совете безопасности ООН.
Наша ошибка заключается в том, что подобные предупреждения
должны исходить от президента Соединенных Штатов.
Я очень хорошо помню, что во время обращения Конгрессу
ясно заявил, что если вы атакуете, даже не убьете, а просто нападете на американца, то вы лишитесь жизни.
И это сказал президент. Президент должен делать подобные заявления. Он бомбнокомандующий.
Он принимает решение о применении вооруженных сил, если это необходимо.
Иран и все должны понимать это.
Ответ – да. И мы должны быть готовы к этому. Они должны думать, что мы готовы к этому.
Они должны бояться нас. Они должны уважать нас.
Не просто говорить, мы не думаем, что они сделают это.
У нас достаточно военных возможностей.
Иран и его верховный лидер должны понимать,
если вы придете за нами, мы придем за вами.
Так они уже совершили множество нападений на американских солдат.
США планируют отправить систему ПВО «Железный Купол».
Самолеты F-16 уже прибыли.
Что вы думаете на этот счет?
Я думаю, что это хорошая идея.
Но самое главное, что имеется у нас в распоряжении,
Это то, что на борту наших авианосцев и других кораблей размещены ракеты Томагавк,
которые способны достичь тигерана.
Дальность их полета — 2,5 тысячи километров,
боеголовка массой — почти в 500 килограмм.
И мы должны напомнить каменее.
Если вы реально хотите нас испытать,
то у вас на заднем дворе окажется 600 таких ракет,
и мы должны заставить их поверить в это.
В дополнение к перехвачекам железных купол,
которые находятся на пути в Израиль,
мы также планируем разместить две системы железных купол
Израилю, которые есть в нашем распоряжении для того,
чтобы еще сильнее усилить их оборонительные возможности
и защитить гражданское население от ракетных обстрелов.
Из соображений безопасности я не буду обсуждать сроки
поставок, а также детали будущего размещения этих
систем.
В рамках наших усилий по предотвращению более
широкого конфликта и усилению оборонительных возможностей
США в регионе я могу заявить, что с момента объявления
нашей официальной позиции по ситуации 900 солдат были
размещены или находятся в процессе размещения в
зоне ответственности центрального командования США.
Это включает в себя силы, которые были готовы к размещению
и находились на территории США.
Речь идет о батареях высотных ПВО из Форта-Близ, штат Техас,
батареи систем Петриот из Форта-Сил, штат Аклахома,
батареи Петриот и Эвенджири из Форта-Либерти, штат Северная
Каролина, а также командование силами ПВО из Форта-Близ
и Форта-Кевезос, штат Техас.
Я не буду раскрывать конкретное местоположение размещения
Но я могу подтвердить, что они отправляются не в Израиль.
Они будут помогать осуществлять сдерживания в регионе.
История иранской цивилизации показывает, что мы всегда выступали за мир и безопасность.
Но сегодня в Нью-Йорке с Трибуны ООН я открыто говорю
американским государственным деятелям, которые руководят геноцидам в Газе.
Мы не приветствуем разрастания этой войны на Ближнем Востоке.
но я предупреждаю, если геноцид в газе продолжится,
вам от этого огня не укрыться.
Делегация «Хамас» во главе с членом политбюро Абу Марзуком
провела встречу с заменистрой иностранных дел России-Багдановым в Москве.
Одно из тем переговора была ситуация с заложниками захваченными
«Хамас» среди них шестеро россиян.
Всего в списке 224 человека.
Это если верить в пресс-службе главы правительства Израиля.
Представитель делегации Хамас в Москве Абу-Хаммет заявил, что заложников меньше,
потому что в результате израильских бомбардировок погибло как минимум 50 пленников.
Россию Абу-Хаммет назвал дружественной страной для полистинского народа.
В Израиле уже отреагировали визит.
визит москва делегации хамас мит израиля назвал враждебным шагом и потребовал
выслать немедленно палестинскую делегацию при этом как тогда россия освобождать
из плена своих граждан мит израиля не уточнили наверное нужно ждать пока
туннели газа зальют водой или разбомбят вместе с заложниками слов и выражений
Телевив сейчас, в принципе, не подбирает.
Мит Израиля только что назвал
«Эмности интернешенал-антисимитской организации»
после ее заявления о военных преступлениях
с обеих сторон конфликта.
Экспримьер Израиля Лапет ранее заявлял,
что объективное освещение конфликта в СМИ
служит интересом хаммаз.
Это прямая цитата. Объективное освещение служит интересом, хаммаз.
Говорить молт следует только жертвах со стороны Телявива нормально,
а в Палестине, наверное, как бы не люди.
И это при том, что Минобороны Израиля
вновь заявила о самой массированной атаки сектора ночью.
Ударом подверглись.
Якобы, командные центры пусковые установки реактивных снарядов,
расположенной, разумеется, в жилой застройке.
А также боевики и полевые командиры Хамас, власти Антлавы,
утверждают, что самолеты ВВС Израиля вновь ударили
по гражданской инфраструктуре убивых, покалечив мирных жителей.
По данным Минздрава Палестина, с начала обострения конфликта
с жертвами авиаудара встали 7 тысяч Палестинцев,
в том числе уже 3 тысячи детей, вчера было 2 704 ребенка, теперь 3 тысячи детей.
По ответ на это, Хамас обстрелял инфраструктуру армии Израиля, а также город Аж-Дота и Аж-Келон.
Депутат Кнестита Фейглин из партии Нитаньяху заявил, что Израиль до сих пор не отомстил Палестинсон,
цитата по-библейски, по его словам, в газе.
Не должен стоять ни один камень, а сам Анклав должен стать новым дрездоном.
Далее примают цитату, только тотальное сожжение.
Не оставляйте им надежды.
Мы должны уничтожить газу немедленно сейчас.
Конец такой гуманной цитаты.
Собственно, именно этим вы и занимаются израильские ВВС.
Маленький ребенок, застрявший под разваленными после израильскому удару.
Министерство здравоохранения, контролируемое Хамасом, заявляет,
что, как минимум, 22 полистинцы погибли, когда нанесли удары по этому дому.
Невероятно, но этот ребенок выжил.
Его быстро отправили в больницу, в которой закончились лекарства.
Медицин.
У нас нет даже йода. У нас в больнице ничего не осталось.
Что нам делать? Их приводит сюда, чтобы они умерли в больнице,
из-за того, что их невозможно здесь вылечить.
Плако траинфицирования.
По словам Израилю, он наносит удары по Хамасу,
но сопутствующий ущерб видно невооруженным глазом.
Местный оператор, который снимал видео для Global News,
увидел, что в этой больнице огромное количество детей.
Останься с нами, кричит этот мальчик другому,
после того, как тот был ранен голову.
Это слишком страшные кадры, чтобы их показывать.
Все, что мы делали, просто жили обычной жизнью, говорит его отец.
Спросите у любого человека в округе, мы не виновны.
У нас острая нехватка еды, у нас не хватает топлива, нет лекарства.
Атаки израильских истребителей нацелены на инфраструктуру Хамаса.
Командные центры, туннели и пусковые площадки.
Так говорят израилитяния.
Большая часть из них находится в жилых районах.
Это должно быть, вынушает ужас, как заложникам, так и полистинским мирным жителям.
Сегодня Хамас заявил, что 50 заложников погибли из-за израильских бомбардировок.
Это утверждение невозможно подтвердить.
Это напоминание о том, что Хамас по-прежнему бьет ракетами по Израилю.
Ты должен бежать в укрытие или упасть на земь.
Эти ракеты, как и большинство, были сбиты системой БВО «Железный купол».
Пока люди ждали, что опасность минует.
В газе нет укрытия.
Там нет ПВО, никуда бежать.
Даже на юде сектора, куда Израиль им сказал бежать ради собственной безопасности.
Даже в их собственных домах опасно. Везде.
Израиль и Хамас опубликовали разняющуюся информацию о нанесенном и полученном ущербе.
Но информация со спутников может предоставить нам независимые данные.
На этих снимках газа перед нападением Хамаса и перед воздушной компанией.
А это уже от 13 октября.
Вы можете увидеть, какой ущерб был нанесён.
Согласно нашему анализу, 7% всех зданий по всей газе были в тот момент повреждены или разрушены.
На севере, на которой пришлась большая часть разрушений,
это то, как выглядел этот район до нанесённого ущерба после 13 октября,
когда в него уже полетели десятки ракет,
а к 25 октября ущерб был нанесён практически всему району.
И это очень консервативная оценка,
но даже данные с одного радара показывают,
что масштаб воздушных атак не только не утикает, но и нарастает,
а его интенсивность увеличивается.
Чтобы вы сказали критикам, всем этим макронам,
правильно ли будет сделать паузу и прекратить огонь,
будучи бывшим премьер-министром, на ваш взгляд, что сейчас важно?
Мы делаем всё, что можем, чтобы избежать запустующего ущерба,
но убийство мирных граждан на другой стороне осуществляется другой стороной.
Мы связываемся с районом, который собираемся атаковать и повторяем свои предупреждения.
Мы даем им возможность покинуть его.
Мы будем так. Мы повторяем.
Мы дадим так.
С тех пор, как началась война в октябре этого года,
это седьмая компания воздушных бомбардировок сектора газа,
в результате которой были убиты 7028 палестинцев,
это согласно Министерству здравоохранения.
Как сообщается, 103 палестинца также были убиты на западном берегури Киердан, более чем за две недели.
В то же время правительство Израиля заявляет, что 1405 израилетян были убиты.
Посол полистины ВООН обратился к чрезвычайному заседанию генеральной ассамблеи в Нью-Йорке.
Ответ на убийство мирных полистинцев – это не убийство израильских мирных граждан,
ответ на убийство израильских мирных жителей и не убийство невинных полистинцев.
Месть – это путь в никуда.
Путь вперед — это справедливость. Справедливость для полистинского народа. Не искажайте закон.
Дом бендит.
Посол Израиля в ООН заявляет, что текущий конфликт нельзя рассматривать в историческом контексте.
Войне 7 октября никак не связано с полистинцами. Никак.
Она не связана с арабо-израильским конфликтом или полистинской проблемой.
Это не война с полистинцами. Израиль в состоянии войны с джихадистской террористической организацией.
И только Израиль – демократическая страна, которая соблюдает законы и воюет против нацистов нашего времени.
Только послушайте, как Евросоюз стормулировал свой призыв спасти жизни жители газы.
Очень легко отвергать семантические нюансы слов перемирия, прекращения огня и пауза.
Но это должно иметь значение.
В конце концов, европейские граждане тоже заложники этого конфликта.
Блок – самый большой торговый партнёр Израиля.
Европа – самый большой донор полистинской территории.
И дома в Европе миллионы граждан, мусульман, евреев и христиан
все не чувствуют, как высокие ставки в развернувшемся противостоянии.
И пока США все свои мощи встали за спину Израиля,
Европа пытается балансировать.
Мы все должны понять, что мы поддерживаем Израиль,
который защищает свою собственную территорию
от этой ужасающей атаки Хамаса.
Мы также должны найти решение для мирных жителей,
которые страдают в Израиле и также в Палестине.
Этот вопрос разъединял европейские страны всё то время, что существует государство Израиль.
По словам нового спикера, палаты представители США Джонсона,
Конгресс всё-таки готов рассматривать вопросы о предоставлении помощи Украине при условии контроля всех денег.
Перевожу на русский язык.
Мы вам больше не верим, у вас коррупция, хотите денег?
Мы ставим не только контроллера за американской помощью,
но и хотим взять полный контроль на данте коррупционной и судебной системы.
Другими словами, рабство теперь официальное,
а до этого Зеленский должен будет учитаться за каждый потраченный на Кейф-доллар в прошлом и позапрошлом году.
Об этом в интервью телеканала Fox News тоже рассказал новый спикер Конгресса Майк Джонсон.
Также он заявил, что администрация Байдена должна честно объяснить американцам, каковы реальные планы ее дальнейших действий в контексте Украины.
Белый дом пока молчит, но в СМИ появились первые разъяснения.
Издание политико прямым текстом сообщают, что цели США на Украине больше не демократии свободы.
забыли. Речь только про заработок на туземцах, то есть выгода для американских оружейных концертов.
Иными словами, Украинцы своими жизнями оплачивают процветание благополучей американцев. Еще один
удар по Киеву нанесли европейские союзники в Венгрии и Словаке, выступили против пакета помощи
Украине на 50 миллиардов евро, которые планируют выделить Евросоюз. Об этом изданию политико
по сообщил европейский дипломат.
Ингерский премьер заявил, что поддержка ЕС в адрес
Украины уже не работает.
А премьер Словакий Фитсос ослался на проблемы коррупции.
Мол, вся помощь ведь разворовывается.
Орбан при этом упрекнул европейских лидеров в трусости.
Мол, ну все же понимают, что Киев уже проиграл.
Но просто никто не осмеливается сказать это вслух.
Видимо, дает время военным концерном по обе стороны
Атлантического океана и еще чуть-чуть подзаработать.
Акция Lockheed Martin и Norman Grumman.
На фоне уже двух воин параллельно, Украинское и Ближневосточное
бьют все рекорды и рост продолжается.
Сотрудникам даже пообещали двойные премии на Рождество,
а ты хохол умирай, как бы снова говорит Зеленскому
Конфликты по всему миру переросли в полномасштабные
войны, чему мы и стали свидетелями, как в случае с Израилем
и Хамас, а также с Россией и Украиной.
Другие же пока только начинают закипать, но могут начать
бурлить в любой момент.
Речь идет о Южно-Китайском море и о Тайвайнском проливе.
И в это время законотворцы гонятся за тем, чтобы деньги
продолжали течь в оборонный сектор.
Администрация Байдена, к примеру, хочет получить
105 миллиардов долларов в качестве пакета на национальную
оборону.
входить военные и гуманидарная помощь и Израилю, и Украине.
Похоже, что рост насилия приносит только пользу оборонному сектору.
Как мы знаем, современная война – это большой бизнес.
Бомбы падают, прибыль растет.
В США, будучи крупнейшим экспортером оружия, наживаются на этом больше всего.
Стандартная годовая прибыль американского правительства от продажи оружия – 65 миллиардов долларов.
В этом же году только лишь к сентябрю оно заработало 90,5 миллиардов долларов.
Инвесторы завалили дизингами американские оборонные компании и фонды.
Через неделю после нападения Хамас на Израиль фонд «Айшерс»
торгующий акциями американских оборонных и аэрокосмических компаний
было инвестировано 7,2 миллиона долларов,
а фонд «Инвеско» торгующий тем же самым было инвестировано 48 миллионов долларов.
И это при том, что акции этих фондов выросли от 5 до 15%
после нападения России на Украину.
А ведь индустрия, особенно в США, старается нарастить производство.
Именно так, в последние годы и Европа и США изменили
индустриальную базу и отошли от производства средств
для ведения полномасштабных наземных войн.
По мере того, как Израиль бомбит газу, он хочет получить
больше ракет для своей системы Железный Купол, а также
управляемые ракеты, выприпасы для танков и артиллерии.
Ракета для Железного Купола собираются в партнерстве
с компанией RTX, ранее известной как Raytheon.
Ракета Hellfire изготавливаются компании Lockheed Martin, а
а «General Dynamics» изготавливает 120-миллиметровые снаряды для танков.
Неакции в секторе трёх компаний подскочили в цене сразу после нападения «Хамас».
Акция оборонного сектора индекса СНП500 подскочили сразу на 5%.
Даже до разгорания этого конфликта тратой на оборонный сектор
достигли показатели времён холодной войны по большей части из войны на Украине,
но также и из-за растущей угрозы со стороны Китая.
В 2022 году мировые издержки на оборону росли восьмой год подряд
и составили почти 2,3 триллиона долларов.
Соединенные Штаты до сих пор тратят больше всех на оборону.
В прошлом году они потратили 877 миллиардов долларов,
что составляет 39% от трат всех стран.
И 19,2 миллиарда из общей суммы они передали Украине,
а это всего лишь 2,3% от общих трат.
Нынешний рост тренда на торговлю оружием
вызывает беспокойство по поводу того,
что вооружение всего мира до зубов,
и приведет к развязыванию разрушительной войны.
США ожидают, что Россия может добиться тактических успехов
в конфликте на Украине в ближайшие месяцы заявили в Белом Доне.
В другими словами, ничего личного.
Координатор по коммуникациям Белого дома Кирби сообщил,
что Российская армия начинает наступать
и, приопределенной, как он выразился,
обстоятельства сможет добиться тактических успехов
в самый ближайший месяц.
Вообще такие лесные в то же время завуалированные заявления в адрес армии России говорят лишь о том,
что финансовый фокус в Вашингтоне умолимо переводится на Ближний Восток.
Ну а контрнаступление Украины, да, на Западе еще помнят такое слово «сочетание»
контрнаступления Украины. Терпит крах, признала теперь еще и французская газета «Лимон».
В ССУ без малого за 5 месяцев не смогли прорвать российскую линию обороны и очень вероятно,
что это вообще случится.
В середине 24-го года на Украине полностью закончатся боеприпасы
из-за отсутствия поставок из стран союзников
и из-за отсутствия необходимых объемов производства внутри страны.
А вот этот российский боец показал, как выглядит военный гуманизм.
Посмотрите, кадры взятия в плен высовышников в ближнем бою.
Наш боец подкрался к отстреливающемуся противнику,
к врагу и, находясь в лучшей позиции, мог бы просто его застрелить на месте.
Но вместо этого вырубил ударом прикладу по голове, потом спрыгнул в окоп и скрутил пленную.
Громит врага и наша беспилотная авиация на этих кадрах.
Российский ландсет, он же изделия номер 51, разносит американскую самоохотку Паладин.
От удара к умалитивным зарядам галубица моментально начинает дымиться, позже сгорает
вместе со всем экипажем.
Сейчас внимание еще на экран. Сверх, метким выстрелом, так еще и подвижающейся цели
из противотанковой пушки «Рапира» была уничтожена немецкая БМП Марта.
В связи с тяжелым положением в СО на фронте открытое недовольство
высказывают не только украинские пропагандисты, но и самые, казалось бы, преданные болельщики армии Зеленского.
Разъярён даже о ребке. Военный эксперт немецкая бель,
которая чуть ли не со слезами на глазах,
доложил, что украинский контрнасток.
Ну, точно всё.
Дальше, дальше!
Ах, 300!
Рассвет на Тхарьковской области.
А это означает, что ещё один день тяжёлой обороны прошёл
и начался новый, тоже нелёгкий.
Уже почти месяц наши военные пытаются сдержать наступление
россиян на Купинс.
Для них очень важно вернуть город под свой контроль,
а вместе с ним и стратегическую станцию Купинску-Зловой.
Бои не утихают, ни днем, ни ночью.
Иван и его командир не на минуту не отходит от монитора.
В нескольких километрах от командного пункта их
по-братима отбивают очередную атаку россиян.
Тотный 32-й бригад Ерослав не спал уже несколько суток.
Офицер говорит с такой интенсивностью боев об отдыхе можно только мечтать.
Штурмуют, переживаю очень и конечно сложно.
Ребятам физически и морально очень тяжело.
Сейчас наступает осень.
Парни полностью в грязи, очень тяжело там.
Давайте посмотрим на кадры из-за порожья, то есть
Южного фронта.
Как мы все знаем, контрнаступление украинских войск началось
четвертого или пятого июня, то есть почти пять месяцев
назад и в настоящее время уже не продолжается.
В ССУ прекратили любое продвижение, и одна из причин, по которой
они прекратили наступление, заключается в том, что крупные
населенные пункты, такие как старо-майорская, находятся
в таком состоянии, что просто непригодны для жизни.
Здесь мы видим руины этой деревушки, по которым движутся украинские солдаты.
Они сейчас наверняка говорят, замечательно, мы освободили этот населённый пункт в рамках контрнаступления,
а всего около 15 деревень, но жить там больше никто не сможет.
Эти бойцы ежедневно подвергаются обстрелам, русские неистово обстреливают любой объект вдоль этих бескрайних полей и разрушенных городов.
Вся эта ситуация очень сложна для восприятия.
Контронаступление не привело к освобождению огромных просторов,
поэтому ситуация в Старомайорском очередной раз демонстрирует расклад сил на поле боя.
Это понятно даже по этим уничтоженным танкам.
Какая именно сторона конфликта потеряла их в бою, не совсем понятно.
Но тем не менее, украинской армии так или иначе придется удерживать весь этот разрушенный ландшафт,
чтобы русские не начали здесь свое наступление.
У меня сложилось впечатление, что на земная война в значительной степени зашла в тупик.
На юге больше ничего не слышно в ситуации за порожье, точнее в районе Работина.
По-моему, было очевидно, что этот оплот обороны,
которые русские возводили там в течение нескольких месяцев,
не так просто преодолеть.
Цель в ИСУ была очевидна дойти хотя бы до такмака,
что позволило бы им стрелять из дальнобойного оружия
вплоть до попережья Озовского моря.
И самое главное, могло бы оказать длительное воздействие
на логистику российской армии.
И давайте скажем это очень осторожно, тщечечно им это удалось.
Мы ожидаем новых атак со стороны России. Это динамичный конфликт и нам нужно помнить,
что Россия все еще сохраняет некоторые наступатели потенциал и, возможно,
сможет добиться некоторых тактических успехов в ближайшие месяцы.
Китай не будет присутствовать на встрече по обсуждению украинской формулы мира
на Мальте в ближайшие выходные. Сообщают издание Bloomberg со ссылкой на источники снова издевательская
фотка Зеленского. Хотя при привлечении пекина к обсуждению, так называемые формулы Зеленского в
Киеве считали настоящим прорывом и придавали этому невероятное значение, мол, Китай является
одной из немногих сил, которая может доказать влияние на Россию. Самому Китаю сейчас,
конечно, не до Зеленского. Главомет КНР, Ваны встретился с госсегретарем США Энтони Блинкином в
в Вашингтоне, Ваны стал самым высокопоставленным китайским
чиновником, который посетил США с начала правления
администрации Байдена.
Китайский министр заявил, что у Пекина и Вашингтона
имеются разногласия, но есть и общие интересы, им
нужен сейчас диалог.
Блинкин сказал, что согласен с Ваны, особенно на фоне
напряженной ситуации в Тихоокеанском регионе, аккурат перед
визитом Ваны в Вашингтон.
Китайский истребитель, посмотрите, пролетел в трех метрах от бомбардировщика ВВС США в небе над Южно-китайским морем, пентагон предсказуемо возмущен, негодует и обвиняет китайского летчика в провокациях.
Успокоить всех пытается Блинкин. По его мнению, США и Китаю надо стремиться к возвращению двусторонних отношений к стабильному, как он сказал, и устойчивому развитию.
Визит в Анне в Вашингтон будет трёхдневным.
Примечательно и то, что организован он ровно за три недели до саммита ТЭС в Сан-Франциско,
в рамках которого может пройти вторая личная встреча Байдена и Сидзинпина.
Прямо сейчас Пекин так и не ответил.
Поедет ли Си на саммит или останется дома.
Издание Аксио спишет, что центральной проблемой в отношениях США и Китая является недоверие.
Мол, Пекин может воспользоваться конфликтом и халосы на Ближнем Востоке,
чтобы начать свою спецоперацию на Тайване.
При этом, всем уже очевидно, что и на Ближнем Востоке, и в Азии,
и, разумеется, на Украине.
Главным препятствием для наступления мира является как раз Вашингтон.
Я хотел бы поприветствовать Мистера Ван,
и я надеюсь на конструктивные переговоры в следующие два дня.
Один из высокопоставленных китайских дипломатов заявил,
что Вашингтону и Пекину необходим углубленный и всеобъемлющий диалог,
чтобы уменьшить непонимание. Китайский министр иностранных дел Ван И сделал
такое замечание во время своей встречи с гостекритарем США Энтони Блинкиным в Вашингтоне.
Китай и Соединенные Штаты – две крупные державы. В настоящее время у нас есть разногласия.
В одно и то же время у нас также есть общие интересы.
Также мы стоим перед лицом вызовов, поэтому нам нужно реагировать сообща.
Поэтому Китаю и США необходимо вести диалог.
Китай присоединяется к конфликту Израиля с Хамасом.
Пекин призывает к мирному урегулированию,
но также направил шесть военных кораблей на Ближний Восток.
В статье New York Post автор утверждает,
что Китай пытается разжечь новую холодную войну против Запада.
Вот вам цитата.
Китай следует тому же принципу на Ближнем Востоке, который он использовал с Россией.
То есть тайны, поощряя нападение на союзников или потенциальных союзников США,
также помогая за кулисами-агрессору.
Министерство обороны США опубликует эти кадры.
На этом видео мы наблюдаем, как китайский реактивный истребитель приближается
меньше, чем на три метра к американскому стратегическому бомбардировщику Б-52,
который выполнял свою миссию над акваторией Южно-Китайского моря.
Гража интеллектуальной собственности на протяжении десятилетий,
издевательство над нашими кораблями и самолётами — это всё стратегические красные линии.
И эти стратегические красные линии были пересечены ещё в 2020 году.
Америка расколота, Америка разделена, она становится слабее, она теряет свои моральные устои,
как и большая часть свободного мира.
Один политик, который входит в семёрку, которая управляет Китаем,
даже написал об этом книгу под названием «Америка против Америки».
Именно поэтому Китай в эти дни ведёт себя настолько агрессивно,
потому что он уверен в своём понимании, что Америка слаба.
Мы чрезмерно зависим от Китая, и энергия является хорошим примером этому.
Мы нацелены на то, чтобы сосредоточиться на национальной безопасности.
Это область, в которой мы не можем пойти на компромиссы.
Поэтому у нас есть экспортный контроль. Мы продолжаем работать и рассматривать еще ряд
ограничений на китайские инвестиции.
Сезон Пинт правит, а не доминируют. Он именно правит миром. Прецедатель Китая использует ряд
тактик, который миру показал свое время Мау. И это не странно, поскольку Сива
сторгается Мау. И вот одна из этих тактик – создать хаос. Мау Задун говорил,
что хаос принесет к Китаю лидирующую роль во всем мире.
Это первый визит в Ан-И в Соединенные Штаты с 19-го года.
Ожидается, что он обсудит возможный саммит между президентом США Джо Байденом и Сидзенпином.
Встреча с китайским лидером может состояться на саммите Атес,
который пройдет в Сан-Франциско в следующем месяце.
Теперь про брак и развод по-итальянски,
причем одновременно в семье премьерки Италии, грандиозный скандал.
Джорджа Мелони рассталась со своим молодым человеком,
журналистам Андрея Джамбруну после его сексистских высказываний и флирта с коллегой. Дело в том,
что после изнасилования двух молодых девушек на юге Италии Джамбруну высказал мнение,
что женщины должны отказаться от употребления алкоголя, если хотят избежать подобных эксцессов.
Эксцессом он назвал факт изнасилования.
Милония тогда заявила, что он взрослый мужчина может
говорить все что угодно и она не станет отвечать
за его слова, и тут же с ним развелась.
На этом мое отношение с Андрея Джон Бруно, длевшееся
почти 10 лет, заканчивается, написала Милония в своих
соцсетях и перестала отвечать на его звонки.
Милония отметила, что Джон Бруно подарил ей самое
главная дочку Дженевро, причиной развода, при этом называют
не сексистское высказывание, а измену Джамбруну. Он сам
за чем-то опубликовал кадры, на которых флортует симпатичные
молодой журналисткой. В общем, ни одной русофобии
живет премьерка Мелони. Смотрите.
Публичный испытывая глубокий кризис, премьер Джорджи
Мелониа объявил о прекращении своего романа Сандрея
Джамбруну, своим партнером на протяжении десяти лет
и отцом их дочери дженевры. После недавнего эфира не осталось места для спекуляции или извинений.
Мои отношения с Андрея Джамбруна, длившись почти 10 лет, на этом заканчиваются.
Я благодарю его за прекрасные годы, которые мы провели вместе.
Милония и Джамбруна познакомились в 2014 году на одно из телепрограмм.
Любовь, с первого взгляда, положила начало серьезным ухаживанием со стороны журналиста.
Затем начались любовные отношения. Джорджи Милона говорили, что он фантастический отец, очень внимательный.
Мы сменяемся, помогаем друг другу, дополняем друг друга.
Затем Джамбруна делает неуместные заявления.
Джорджи Милони и Андрей Джамбруна – конец отношений.
Вот что произошло.
Можно прикоснуться к тебе, когда я разговариваю с тобой.
Ты уже сделал это.
Ты помовлена?
Да, я уже говорила тебе сегодня утром, Андрея.
Мой союз с Андрея Джамбруна, который длился почти 10 лет, заканчивается здесь.
Через несколько часов премьер выкладывается в зальных сетях своё сообщение,
четкое, краткое и по делу, полностью в стиле милони.
Вся зарубежная пресса внимательно следит за развитием событий в семенном кризисе Джорджии Милони и её партнера.
Газеты всего мира сообщив об этой новости единодушно назвали комментарии Джамбруна с шевенискими и сексистскими,
Таким образом, расставание Джорджи Милони Сандрея Джамбруна за несколько часов становится новостью международного значения.
Да, я представляю, чего ей стоило раскрытие стольщик отливой стороны своей личной жизни.
Но мы живем в информационном обществе и речь идет о премьер-министре, о политическом деятеле.
Вы бы предпочли, чтобы она дала интервью информационному агентству Италии?
Нет, хотя это был, наверное, лучший способ быть услышанной и исключить возможные сплитние слухи.
Сейчас есть социальные сети. Политики умеют использовать их очень хорошо.
Многие политики также используют свою личную жизнь в предвыборных целях, хотя это явно не тот случай.
Я думаю, что это ей дорого обошлось. Но я хочу сказать, что в таком информационном обществе, как наше, это нормально.
Что личная жизнь политика, в частности, пример министра, четко ограничена.
Так что в целом она поступила правильно. Она должна была так поступить.
Тупить.
Никто не прокомментировал высказывания в отношении
их пары, что их дороги на время разошлись, надо
принять это к сведению.
Наши дороги на время разошлись, пришло время принять это
к сведению, то есть хватит притворяться даже между
собой, возможно?
Видимо, у них давно были проблемы, мы все знаем вчерашнюю
историю, его высказывания, когда он говорит оскорбительные
вещи.
Возможно, это лишь верхушка айсберга.
Я могу сказать, что моя жена бы меня не бросила из-за
каких-то подобных заявлений, потому что я сам так не думаю.
Смотрите, Катерина, потому что если отношения прочные, то это не случайно.
Это не приводит к разрыву. Иногда терпят многое, предательства, ложь и так далее. Такие высказывания.
Конечно, это не случайно, это не один случай.
Я тебе скажу одну вещь, она является председателем советы министров, а не обычной женщиной.
Какое случалось, дело не в том, что этого не было.
Были женщины, которые оказывались в затруднительном положении из-за мужей.
Есть женщины, которые с этим справились.
Хиллари Клинтон пережила предательство мужа и осталась.
Извини, я говорила о женщинах, которые ставили своих мужей на политическом посту в затруднительное положение.
Муж Меркель до конца был на посту, а потом они расстались, когда их отношения закончились.
Хиллари Клинтон пострадала.
В общем, страсть в Италии бьет ключом.
живем, как видно, гораздо более скучно, то ли у вы, то ли к нашей с вами совместной радости.
Срочные новости приходят с Ближнего Востока, только что издание New York Times сообщило
со ссылкой на источник в правительстве еврейского государства, как говорит издание, это высокопоставленный
источник. Пример министра Израиля Нитань Яху отказался подписать приказ на начале широкомасштабной
на земной операции в секторе газа, и запасение лишится доверия населения в случае провала этой
наземной операции. В Израиль переносимся Тель Авив на прямой связи и шеф нашего Ближневосточного
бюро Сергей Пашков. Махатовская пауза действительно затянулась. Спецоперация на земной операции,
шеркомасштабная операция, которая все готова уже в последний день, два неделю. Давно об этом
говорят, не начинается, что у вас происходит в Сергей, как народ реагирует. Тоже имеет значение.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, МХАТовская пауза с началом широкомасштабной наземной операции
израильских войск на территории Палестинского Анклава, наверное, была взята именно для того,
чтобы ее заметили, обратили внимание. И сейчас об этой паузе говорят практически все и пытаются
найти причины, почему Израиль до сих пор еще не ввел сухопутные войска на территорию
Палестинского Анклава. Здесь высказываются совершенно различные версии. Все это версии,
потому что официальной информацией нет. Более того, Бенеменне-Таньягу, который впервые в конце
минувшей недели произнес слова на земная операция и сказал, что кабинет-министров единогласно принял
решение о том, что она будет проведена, но проведена она будет ровно в тот срок, когда это будет
выгодно Израилю. Что значит выгодно Израилю? Во-первых, да, подготовка израильской армии. Сначала
здесь пытаются уничтожить подземные коммуникации в Северной Газе, считается, что у боевиков как
минимум полтысячи километров тоннеля оперативного характера подземных складов оружия, штабов,
откуда могут координироваться действия в случае, если Израиль начнет наземное наступление.
Говорят о смертельных ловушках для израильских военнослужащих, и поэтому сейчас, нанося бомбовые
удары, в том числе и теми снарядами, которые способны разрушать подземные коммуникации армии Израиля
и решают задачу подготовки к этой наземной операции. И подготовка, судя по заявлениям,
в том числе и советников военных не Таньягу, которые дают интервью, может занять от нескольких недель до нескольких месяцев.
Но сделав заявление о том, что наземная операция будет, Биньямин не Таньягу не столько впустил обратный отсчет.
Это не столько означает, что приказ будет отдан буквально в ближайшие часы, но скорее выиграл дополнительное время, успокоил население.
Потому что вопрос об уничтожении Хамаса, как организации, и прежде всего его военные силы – это вопрос, по которому в израильском обществе достигнут полный консенсус.
Более того, израильтяне так же, как и мы, мы ждём, наблюдая за процессом, а израильтяне вовлечённо ждут начало этой военной операции.
просто потому, что тот террор, который продемонстрировали боевики хамаса 7 октября,
убивая мирных жителей, детей, возяв плен в заложнике на территорию Анклава, сотни людей,
создали такой общественный фон, который буквально требует уничтожения этой группировки,
поскольку практически в каждой семье, в каждой группе израильского общества есть свои
пострадавшие раненые, погибшие переселенцы и, не дай бог, заложники на территории сектори Газа.
Сереж Израиль при этом ведет перестрелку и с Ливаном, и с Сирии, и с западным берегом реки Иордан.
Возможность войны на несколько фронтов рассматривается, изучается, подтянет ли Тель-Авив. Какие мнения высказывают эксперты?
Мнение по этому поводу противоположное.
Кто-то считает, что вступление в войну Хизбалы на севере исключительно усложнит тактические позиции Израиля.
Вся страна будет практически простреливаемый.
И вопрос о том, что надо разделить силы и оттянуть мощную военную группировку для того,
чтобы бороться с боевиками с шицкого движения Хизбала в Южном Ливане.
что, конечно, неизбежно скажется на подготовке и состоянии сил, которые готовятся вступать на территорию сектора газа.
С другой стороны, израильские генералы говорят о том, что да, не готовы воевать над вофронта.
При этом политики утверждают, что в настоящее время Хизбала не приняла решение о полноценном вовлечении в этот конфликт, в эту войну.
Ее сдерживают и израильские военные, и прибывшие в регион американцы.
Есть один авианосец, который подходит к берегам Израиля.
Это Форд и другой Эзенхаур, который сейчас движется в направление Красного моря.
Здесь речь идет о том, чтобы перехватывать ракеты, которые в том числе запускались
по территории Израиля.
Изъеменные были перехвачены на этой неделе.
Только сейчас четырех ракетах и нескольких беспилотников сегодня официально сообщалось.
А вот что касается израильских арабов и полистинских арабов на западном берегу,
тут ситуация спокойнее, она выигрышнее для Израиля.
Если с одной стороны на западном берегу полистинцы не принимают участия в массовых акциях в поддержку Хамас,
к чему исламисты из газы их призывают, и делают это непосредственно по приказу Махмуда Абаса,
то израильским арабам приказ не нужен.
В их деревнях, в городах достаточно плотного этнического проживания
арабского-израильского населения достаточно спокойно.
В пятницу на храмовый горе тоже нет бесчинств и столкновений с полицией.
Более того, даже снизилась составляющая криминальное на арабской улице Израиля.
Так что условия для начала операции полноценной, наземной и масштабной
сейчас относительно подходящие.
Но не знаю, правда, как к этому относится в израильском генеральном штабе.
Спасибо вам огромное.
Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи Израиль Тель-Авив.
Параллельно развиваются события в Европейском Союзе.
Там только что началось заседание на уровне руководителей Европейского Союза.
Ритуально пытаются еще выбить немножечко денег для Украины.
Хотя, ну как немножечко?
50 миллиардов евро, обратите внимание, в новом качестве премьер Словакия Фитцо появляется на пленарном заседании, в новом качестве, понятно, термин условный, относительный.
Он третий раз занимает пост премьер-министра, но вот теперь приехал на заседание впервые после избрания.
Орбан. Только что появился на заседании. Разумеется, Орбан. Именно Орбан и Фицо. Главная тревога для всего Европейского союза.
Несмотря на то, что радуются, они пожимают друг другу руки и широко улыбаются. Позиция Орбана и Фицо всем известно.
Заблокировать помощь Зеленскому не из большой любви к Российской Федерации, а из-за того, что непонятно, какого черта деньги тратятся на Украину, а в Европейском союзе финансовая дыра.
Только что услышав эту точку зрения, премьер Люксенбурга Беттель заявил, что венгерский коллега Орбан своим решением об блокировке помощи Украины показал в ССУ и всему Евросоюзу свой средний палец.
Вот такая вот высокая дискуссия, пожалуйста.
Ну, действительно, война кому беда, а кому мать родна.
И вот эти вот пляские танцы с бобными вокруг вооружений, это неспроста.
Конечно, на этом выиграет военно-промышленный комплекс США,
потому что вот, начиная с 1945 года, они провели 206 конфликтов по всему миру.
Где с участием американских войск, где поддержа прокси каких-то формирований тех же террористов,
И военно-промышленный комдик зарабатывал на этом очень хорошо и продолжает зарабатывать.
Когда Саливан произносил речь о том, что 20 лет на Ближнем Востоке слишком мирно,
и это может измениться, он же говорил не просто так.
Он знал, что начнется этот военный конфликт, знал, что пройдется кровь.
И знал, что на этом начнут зарабатывать опять в ВПК. Акции растут.
А Европа как?
Европа, которая отдала очень много своих вооружений.
В замену им обещали, будет вооружение поставляться из Соединенных Штатов Америки,
поставили перед фактом. Снаряд был по 2000 евро. Теперь будет по 8. Понятно дело,
что расходы выросли в четыре раза. Но покупать-то надо. Нужно собственные
вооруженные силы чем-то оснащать. А вдруг все-таки Россия перестанет
сдерживаться, и как это Зеленский кричит, после нас вы следующие, да? А вдруг это
произойдет, так надо же подготовиться. Поэтому здесь вот эти 50 миллиардов
евро, которая, ну как бы, нужно отдать Зеленскую, а себе-то лучше, своя рубашка ближе.
И при этом, когда органы эфиций это заявляют, на самом деле они выражают не
про российскую позицию, а про европейскую, не говорят, ребят, ну армию-то надо все-таки
держать, наготую, мало ли что, а вдруг армия Америки, которая занимает глядирующие
позиции в Европе, передумает и начнет у нас какую-нибудь заварушку. Потому что вот
Вот когда приходят американцы, там всегда это и начинается.
Пришли на Украину, там война, сейчас пришли на Ближний Восток, пытаются разжечь войны, войны не получаются.
Но и те заявления о том, что в Зеленскому будет плохо, дело в том, что плохо ему будет через некоторое время, не сразу.
То есть вот то, что прекращает ему поставлять, запасы есть.
Сейчас вот и поставили миллион снарядов 155-го калибра.
Что это за сна? Те самые кассетные боеприпасы 155-го калибра, которые миллион до этого поставили где-то в сентябре.
И их уже расстреляли.
Расстреляли, частично мы уничтожили на складах.
Понятно дело, снарядки заканчиваются, но не те, которые нужны в Украина, а те, которые дают.
Она должна сдерживать наступление российской армии.
Вот этот свинцовый дождь ульется по всей линии боевого соприкосновения.
При этом, если посмотреть общую статистику, сколько мы там уже этих стволов поуничтожали, которые по нам стреляют,
цифр прибежается к такому значению как 7000.
Но а это что же, откуда эти столы?
Они поступают из Европы, США, и военно-промышленный комплекс США на этом зарабатывают.
Ведь не надо утилизировать старые установки, это денег стоит.
А так деньги высвобождаются, к тому же идут по двойной статье.
Первое, поставки вооружения, второе, утилизация вооружения.
Все эти деньги позволяют очень быстро наращивать мощности военно-промышленного комплекса США, но там тоже есть проблемы.
Те поставленные плановые показатели, которые были обозначены еще в 1922 году, что в 1923 году эта корпорация RTX бывший Рейтон должна была выпускать порядка 60 тысяч снарядов месяц еще этим летом.
Эти показатели не достигнуты.
Очень множество есть причин, но они стараются.
А тут такой подарок на Ближнем Востоке, большая война, большие заказы.
И да, двойной подарок к Рождеству, работникам этих корпораций, они же миротворцы.
И мы видим, что вот эти все конфликты, которые сейчас Америка развязывают по всему миру,
это с одной стороны поправка экономики, потому что военный промышленный кумблекс,
он был всегда локомотивом экономики Соединенных Штатов Америки,
доставляем большое количество, как говорится, дивидентов за счет снабжения оружием конфликтующих сторон.
Продавали оружие в вашем и нашим, и еще кем-то другим.
Все террористы, которые сейчас действуют по всему миру, у которых нет собственных заводов,
нет каких-то там ремесленных цехов, получают оружие исправно,
через различные прокладки страну, ну, через такую страну, как Украина.
но очень много участвовало в этих поставках оружия
и тем же террористическим манклавам,
которые действовали в Сирии,
вот это и гиловским подразделениям, которые действуют до сих пор.
И когда американцы жалуются,
что по их базе «Эттанф» наносятся удары неизвестными беспилотниками,
они же, конечно, креют душой.
Что такое база «Эттанф»?
Рядом с ней находится лагерь беженцев рук-бан,
где власть захватили террористы.
где сирийских граждан, которые поверили в американскую справедливость,
делают будущих террористов и посылают ее против законово-правительства Башараса.
Аж как на это смотреть? Закрывать на эти глаза?
Туда идут потоки оружия, а туда террористы могли спокойно перекочевать в тот же самый сектор газа.
Теперь по военной операции, которая проводит Израиля, или не провел.
Когда он говорит о том, что мы воюем только против Хамаса,
то нанесение авиационных ударов противоречит их словам.
Потому что хамасовцы сидят в туннелях.
Затопить водой – это фантастика.
Это было одно из предложений, которое неошчастливо.
Залить нервно-параллитическим газом,
но все в туннеле имеют хорошую вентиляцию.
И вся эта попытка – это так от Лукаова.
То есть они к чему-нибудь приведут, хотя, может быть, они и привезли там что-то.
Но при этом нужно понимать, что если там действительно находятся мирные граждане, первыми пострадают они.
Потому что индивидуальное средство защиты, скорее всего, у тех, кто носит оружие.
Для детей и женщин, скорее всего, не хватит.
Но то, что Хамас готовился, это понятно.
Там вопрос про мирных граждан уже не стоит официально.
Так жёстко, как вы сказывается, Израиль не высказывался еще, наверное, никто.
Вообще мирные граждане не в счет.
Там всех обвинили заранее за то, что они живут на секторе газа.
Они тоже самые пытаются сделать, кстати, и на западном берегу реки Иордан.
Там проходят рейды, там ищут хамасовских сочувствующих молодежи.
Это то, что называется геноцид. Здесь можно по-разному к этому относиться.
Это геноцид либо по национальному признаку, по полистинскому признаку,
либо геноцид по политическому признаку, по отношению к той или иной нации.
Это в самом деле не укладывается в голове тот факт,
тот факт, что МНО, которая чисто формально должна всякий раз высказывать обеспокоенность
по поводу нарушения прав мирных граждан, высказала обеспокоенность и по поводу полистинцев
была названа антисемитская.
Ну то есть сначала они разумеется выразили соболезнование израильтянам,
а потом сказали, что там тоже люди.
Ах, там тоже люди, сказала Израиль.
Вы антисемиты.
Ольга, дело в том, что мы уже это с вами видели на Украине.
когда люди, которые живут в Луганской и Донецкой Республики, не считались людьми.
Есть та же самая расчеловеченная, там нет людей, там все террористы, поэтому они подлежат унистажения.
Простомнация, которая пережила такую страшную трагедию, как холокос,
теперь допускает такое же поведение по отношению к другим? Как такое возможно, имея такую историю за спиной?
В принципе, должно было быть обратное, но мы с вами наблюдаем то, что мы наблюдаем.
Мы наблюдаем факты и все слова о том, что это не так, что вы неправильно смотрите, я думаю, это только слова.
Дети, маленькие дети, которым пишут на руках и на ногах их имена, чтобы их опознали.
Маленькие дети, которые родились для другой жизни, их там убивают.
Да, было зверство из со стороны Хамаса, никто его за это не оправдывает.
Но остановиться-то могут, можно же прекратить удары.
Но это звездство было две с половиной недели назад, и оно остановлено.
с тех пор они утюжат сектор газа на протяжении 21 дня.
Ну и то самое высказывание Яира Лапида тоже кошмарное, абсолютно шокирующее,
проявляя объективность в освещении этого конфликта.
Ну то есть, рассказывая про убитых детей в Палестине, вы выступаете на стороне хамас.
Нормально?
Если международные СМИ объективны, это служит хамас.
Если оно просто показывает обе стороны, это служит хамасу.
Мой аргумент заключается в том,
что средства массовой информации не могут просто утверждать,
что освещают обе стороны.
Это оскорбление памяти жертв, включая полистинских.
Это также оскорбление самой идеей того, что такое журналистика.
Поверьте мне, я знаю, я был журналистом на протяжении 31 года.
У меня нет проблем с критикой Израиля.
Но когда вы знаете, что одна сторона лжет, а другая
предлагает все усилия, чтобы проверить факты, меньшее,
что мы можем ожидать, это то, что вы не дадите им такую
платформу.
Можно было бы сказать, что это ложь по поводу трехтысяч
убитых, убиенных полистинских детей, но есть видеокадры.
И с ними спорить сейчас невозможно.
Вернемся через минуту.
Мензрав Полистину выступал с осуждением слов Байдена,
который заявил, что не доверяет данным об обитых гражданских
в ходе израильских авианалетов, ведомства, опубликовала
пыменный список погибших 206 страниц, где как заявили
в Минздраве, за каждой строчкой стоит историю человека
7 20 8 человек и 2 913 детей, 133 младенца, которым было
меньше года.
Израиль при этом готовится к наземному вторжению,
которое в прямом смысле рискует залить полистинский Анклав Провью,
хотя и сейчас Анклав уже залит в Провью.
Смотрите.
Около десяти тысяч человек, проживающих в Соединенных Штатах,
явились на службу в Израильскую армию.
Они получили повестки о призыве в армию после 7 октября,
сообщил один израильский дипломат изданию The Washington Post.
В это число входят граждане США, имеющие отношения к Израилю,
но находящиеся на данный момент в Соединенных Штатах, например, студенты и рабочие.
На данный момент Израиль призвал на службу 300 тысяч резервистов.
У Зеленского началась полоса невезения.
Это да.
Контрнасту провалился, а тот еще ближний восточный конфликт не затихает и не затихнет.
Как мы и предполагали, буквально за сутки произошло новое расширение этого конфликта
и углубление его на полистинских территориях.
То есть все насыщеннее становится операцией израильской армии
и в секторе газа, и на западном берегу реки Иордан,
но захватываются еще вокруг новой территории.
Ведь по Сирии ранее били в основном только израильтяне.
Сейчас удары нанесли американцы.
Причем где они нанесли удары?
Они нанесли удары возле контрольно-провопускного пункта Абукамаль,
Что на границе с Ираком?
Американцы как-то умалчивают, а кто там пострадал? Сколько человек погибло?
Но скажу, что пострадавшие могут быть как с сирийской стороны, так и с Иракской стороны.
Неудивительно, что по американским объектам, за последние две недели, по всему Ближнему Востоку,
уже как минимум 19 раз наносили удары.
И где-то, как минимум, 30 американских военнослужащих пострадали.
Американцы не называют точные цифры, но там и в Емени бурлит, и в Ливане, и в Ираке,
и в той же Сирии, не говоря уже о полистинских территориях.
Я опять-таки предполагаю, что это все будет развиваться дальше в сторону эскалации.
Тем более грядет полнолуние, не просто полнолуние, а кровавые.
Кому интересно, могу рассказать позже, но скажу по своему опыту на Ближнем Востоке, почему-то очень чувствительны к таким вещам.
Посмотрите, когда начиналась война в Ираке. Посмотрите, когда начиналась война в Ливии.
Может быть, кто-то из специалистов скажет, что ракетчиком в полнолуние легче видно, может быть, но я заметила такую тенденцию.
А вот что касается этого конфликта, то ты Худбарак выступал, бывший премьер-министр Израиля.
Борду отрастил, раньше, как и полагается, спецназовцу бывшему Брилса Нагала.
В свое время он мне подарил книгу, свою автобиографическую.
И там рассказывается о том, как он участвовал в операциях спецназа, команды израильского в Ливане,
в Тунисе по уничтожению полистинских лидеров и некоторые такие операции для
израильтян были успешными например ликвидация в Тунисе об Уджи-Хада одного из соратников
Ясера Арафата. Худбарак, который помимо того, что был еще премьер-министром Израиля,
он еще возглавлял и военную разведку Аман. И человек теперь говорит, что Нитань Яху ставит
перед собой цели, которые невозможно реализовать.
Знаете, я человеку с таким послужным списком доверяю.
Он понимает, о чем говорит.
И мы в России общаемся с обеими сторонами.
Скажу, что я знакомый с Мусой Абуморзуком,
который сейчас проводил переговоры в Москве.
Ну, движение хамаз радикальное.
Да, они совершили сейчас зверство.
И никто их не оправдывает.
Но это движение, оно находится не только в секторе газа.
Их представители находятся по всему арабскому миру.
И, как говорит полковник американский Дуглас Магрегор,
это не просто движение, это не просто боевики, это идея.
А как из Аль-Альтяни собираются уничтожать эту идею?
Они пытались бороться с ясером-марафатом, объявляли его террористам,
а потом сами же провели с ним переговоры.
Вот беда как раз в том, что они не имеют стратегии выхода из этой ситуации.
А боевики держат не Таньяху за слабое место, потому что там заложники.
Если он начнёт операцию, заложники могут пострадать.
Если он не начнёт операцию, его политическая карьера закончена.
Пожалуйста.
Ну, несомненно, сегодня в мировой повестке три ключевых,
Межеродных событий, три трека.
Первый, конечно, это, понятно, эскалация ближнего восточного конфликта.
Причем здесь совершенно четко просматривается.
Вот это вот явная, неявная американизация и на треке американо-иранском,
и на дорожке Ирана-Израильском, и другим.
И вот, учитывая последние эти удары по американским базам в Ираке и Сирии,
подброс новый около 1000 вооруженных солдат-офицеров, F-16 и так далее.
Это всё понятно, но не это главное, главное, что в мире действительно происходит
как бы концентрация двух миров в кавычках вот этого,
так сказать, араба-мусульманского, условно говоря, и у некого, так сказать,
условного американо-израильского там, а европейско-израильского.
И понятно, к какому миру ближе России с учётом и приёмом Хамас и заявлений
Лаврова по поводу полистинского государства и резолюций.
Второй трек, тоже влияющий на российские интересы,
это, конечно, визит ван и в Китай.
Сори, в США трёхдневный.
Причём неким слоганом, таким предварявшим этот визит,
было в исказывании Байдена, что США намерены,
значит, сохранять как бы конкуренцию жёсткую с Китая,
но не ищут конфликта.
То есть, вот такой был слоган как бы анонсирован, и понятно, что повестка в Ангии этой двухсторонней отношения и уточнение акцентов по ближнему Восточному,
оппозиция Китая, она четко обозначена, она совпадает статьей с российской, глобальные вопросы, даже не это главное, здесь надо иметь в виду четко два принципиальных момента.
Первый момент, то, что ведь фактически эти переговоры, и возможно я не исключаю визит СИ, а в Сан-Франциско, а на сам МТТС,
они никаким образом не деформируют, не влияют или как-то, тем более, разрушают высокий уровень российско-китайского стратегического партнерства.
Оно глубоко, оно имеет свои четкие позиции, и здесь, как говорится, не убавить, не прибавить.
И второй момент принципиальный, вытекающий из этого, это то, что и в Пекине, и в Вашингтоне прекрасно понимают,
Независимо от переговоров в Ан-Из, Блинкиным, Салеванным или Си Сабайдоном,
есть и будут, к сожалению, для Вашингтона, прежде всего,
четыре как бы больших стратегических препятствий, которые невозможно демонтировать.
Первое это препятствие Тайваньское.
США никогда не будут говорить, да, один Китай принцип никогда не пойдут на прекращение полной,
это, скажем, военно-политической поддержки острова на дефакт,
а может быть, не до его и до Юра, как бы,
такому сепаратистскому отделению,
тем более с учетом январских грядущих вызов.
Второе препятствие — это, конечно, позиция Титая по Украински.
Петин никогда не пойдет на ее демонтаж,
сохраняя нейтральный курс, но, фактически,
дефакта поддержку России.
И третье — особенно болезненно, особенно чувствительный,
который будут обсуждать, видимо, с Жейком Саливоном.
Это, конечно, такая циничная, жесткая,
такая наступательная американская милитаризация Восточной Азии,
уплотнение всех этих проектов.
И попытка перевести этот основной противоречия в некий спор островной Китай-Филиппины,
Южно-Китайской море и прочее, все эти вещи.
Да, он был, если будет не это главное, главное вот это.
Для Пекина, для СИИ-4 это, конечно, эти технологические торговые, технологические барьеры,
которые невозможно какими-то перегромной решить.
17% снизился китайско-американский торговый оборот на 450 миллиардов
китайские вложения в американские ценные бумагеты,
отдельный блок большой вопросов.
Вот эти четыре препятствия есть и будут.
Если мы это суммируем, мы еще увидим, конечно, в динамике развития,
даже если си поедет.
Скорее всего поедет, я думаю, у меня ощущение,
это ничего не решит.
Вот эта модель, которую Си и Байден в прошлом году на 20-ки на полях
провозгласили создание управляемой конфликтной китайско-американской модели,
она так этой идеей зависла в воздухе.
Посмотрим, что будет. И, третий, конечно, главный фактор.
Новые ориентиры, новые смыслы очень опасны в российско-американской стратегической безопасности.
Сигналы идут новые от России, в США их улавливают.
Ну, известны это и испытания успешной ядерной триады.
И вот эти, так сказать, ну, аннулирования известной государственной думы,
значит, ратификации закона запрещения ядерных испытаний.
и вот эти бурные дискуссии в российском экспертном сообществе
о как бы возможном изменении ядерной доктрины России.
Так сказать, это все доходит до американцев, поверьте, доходит
и появились как бы некие ответные, неофициальные, пока сигналы.
Начало консультации с России по-стратегическим и так далее, но не это главное.
Главное то, что Россия и США сегодня живут в двух парадигмах, в двух трендах.
Первый — это якобы ядерное противостояние, оно приобретает объемный,
такой долговременный, глубокий смысл.
Нет плоского, понятного советско-американского, есть более глубокий.
Причем, понимаете, это все исходит, происходит в условиях стихийной,
такой ядерной многополярности,
нукуляризации появления новых стран.
И второй трек, который, слава богу, пока не пересекается с первым —
это формирование, расширение вот этой неядерной,
пока, слава богу, конфликтной региональной мировой картины повестки, то есть Украина, Ближний Восток просматривается Восточная Азия.
И посередине стоит Россия, Китай, другие страны, которые не позволяют пересечься этим двум опасным тенденциям.
Если завершая все эти три момента, три трека, три проблемы, у меня возникает образ России, как гигантского, ну, я не знаю, Байкала,
да, самого чистого, самого глубокого, в которую впадают сотни-сотни этнических российских краек.
И такую углыбу, конечно, Западу не свернуть.
Очень красиво.
Замминистра иностранных дел Лаврова Ребков накануне сообщил, что Соединенные Штаты Америки по дипломатическим каналам
передали документы, которые указывают на схему достижения некоторой стабильности в вооружениях
между США и Москвой. Москва обещала рассмотреть предложение Вашингтона и ответить, когда посчитает
нужным. Вернем через минуту. На фоне зверств Израильской армии в Газе планету охватывают
антисемитские настроения. Вот такая табличка со словами евреем. Вход в
воспрощённые, перечёркнутым флагом Израиля появилась на дверях одного из
книжных магазинов Стамбула. Рекордное количество случаев антисемитизма и
слама в обе фиксируется сейчас в США, речь не только о травле и угрозах, доходят
до вооружённых самых что ненависть нападений. При этом удивительная ситуация
в американских университетах. Большинство студентов придерживается левых взглядов,
выступают за полистина, а спонсируют эти учебные заведения, как правило, богатые евреи.
На этом фоне психанул, что называется инвестор миллиардер Леон Куперман.
Он пожаловался, что вбухал 50 миллионов долларов.
В Колумбийский университет аст студенты ругают Тель-Авиб.
Куперман заявил, что Израиль вообще-то единственный союзник США на Ближнем Востоке
и единственная в регионе демократичная и талерантная ЛГБТ страна.
А раз студентам не нравится еврейское государство, то они трусы и вместо мозгов у них в голове иная субстанция.
Завершил свою пламенную речь Куперман обещанием, что не пожертвует, в Колумбии больше не акцент.
Напуганные студенты евреи в библиотеке, колледжа Купер Юнион.
Прополистинские демонстранты пытаются выломать дверь под выпирки свободы по листине.
А этот еврейский мужчина рассказывает, как в Лос-Анджелесе к нему в дом
вырвались неизвестные.
Они кричали «свобода Палестине, смерть израильтянам».
В Соединенных Штатах ситуация всё напряжённее.
В стране резко возросло количество случаев антисемитизма.
Как сообщили в антидефомационной лиге всего за три недели
после начала войны Израиля с Хамас, в США зафиксированы как минимум 312 случаев антисемитизма.
Дравля, вандализм, вооружённые нападения.
Причём за этот же период прошлого года таких случаев было всего 64.
Такого всплеска антисемитизма в США ещё никогда не было.
Впрочем, ещё на прошлой неделе генеральный прокурор США, Мэрик Гарланд,
предупредил, что всё больше угроз поступает в адрес не только евреев,
но также арабов и мусульман в целом.
Как сообщили уже в Совете по американо-исламским отношениям,
Седьмого октября зафиксировано рекордное за последние восемь лет количество случаев исламофобии.
На этой неделе в окрестностях Чикаго дело дошло до столкновений между прополистинскими и произраильскими демонстрантами.
А ранее и вовсе на смерть зарезали шестилетнего американского мальчика, полистинского происхождения.
При этом матери убитого нанесли более десяти наживых ранений.
Латвийский парламент решил забирать машину у россияны и отдавать их, естественно, украинцам.
Сеймб уже принял в первом чтении поправки к закону о дорожном движении, по которому
незарегистрированные в Латвии российские автомобили смогут отбирать у владельцев.
Абсолютно нацистский закон в случае одобрения во втором чтении может вступить в силу же 15 ноября.
напоминает он так называемую реализацию собственности в третьем рейхе, это когда
гитлеровские полицая отбирали имущество еврейского населения Германии и передавали его
голубоглазым блондином. Победой красной армии над нацистскими полчищами фюрера до сих пор
недовольны в Норвегии. Мэр норвежского города Киркенес убрал с памятника советским солдатом
освободителем венок, возложенной российским консулом Канегеном.
На фоне подобного безумия, Евросоюз продолжает работать над 12-м пакетом
санкций против Москвы, а читалось только, что премьерка Эстонии Кайя Калас.
Она призвала европейцев мыслить нестандартно и найти креативный способ
украсть замороженные российские активы. Неадекватная русофобка фантазирует о том,
что деньги пойдут на выплату репарации Киеву и восстановления Украины, а то, что останется,
говорит Кая. Но так и быть, мы, наверное, вернем владельцу. А может ли ЕС позволить себе тратить больше?
На Украину точно может, но мы также изучаем иные способы финансирования, например, с использованием
замороженных активов. Сейчас мы работаем над двенадцатым санкционом пакетом. Нам нужно
действовать неуклонно и мыслить нестандартно. Именно поэтому я поднимаю вопрос об использовании
замороженных активов. Нам нужно принять решение по этому вопросу. Никому не следует даже думать о том,
что мы просто снимем санкции и вернем имущество обратно, не оказав помощь Украине. Нам следует
поработать над этими нестандартными решениями.
«У нас вчера прошла глубокая дискуссия по пересмотру
бюджета Евросоюза.
Мы поддерживаем Украину.
Мы должны принять решение путём консенсуса.
Наши встречи – это всегда интеллектуальное упражнение.
Я уверен, что сегодня мы единогласно всё решим».
Посылы Израиля в Британии предупреждают, что операция
против Хамас будет сложной.
Каньюс в Хатавелле жалуется, что радикальное движение якобы
использовало всю полученную газу и гумпомощь для строительства
под Анклавом настоящего подземного города.
По его оценкам, на это ушло около 100 миллионов долларов.
Ну и главным бенифициаром очередной войны традиционно
станут американские оружейные гиганты.
Как отметил зам претсов Безороссия Медведев, в Вашингтоне куда
интереснее делить деньги на чужую войну вдали от США,
заниматься ближневосточным урегулированием и добиваться в выполнении резолюции софбезоон.
Медведев уверен, что наземная операция Цахал в Газе рано или поздно состоится и самыми тяжкими
кровавыми последствиями, то есть еще более кровавыми, чем сейчас. Число жертв бомбурдирова
Конклава и израильскими ВВС за 20 дней эскалации уже привалило за 7 тысяч человек, сообщает
Минздрав газы. Ранено почти 18,5 тысяч человек, и с каждым днём страшные цифры растут. Сахал продолжает сносить жилые кварталы.
На населенные кварталы сектора газа погрузились в хаос. На этих страшных кадрах местные жители пытаются спасти младенца, который несколько часов провёл под завалами после очередного налёта израильских ВВС.
Мальчику делают искусственное дыхание и непрямой массаж сердца,
затем отчаянно трясут в надежде привести в сознание
и стучат по спине.
Дышать он так и не начинает.
На этом видео взрослые сына плакивают погибшую мать.
А здесь отец, который в результате бомбардировок потерял всю семью,
молча держит тело девочки,
на руках дожидаясь похорон в общей могиле.
Минздрав Палестина публикует 200-страничный документ, поимённый список убитых жителей Анклава.
Почти 3 тысячу детей, 133 младенца, которым на момент смерти было меньше года.
Хамас в ответ наносит массированный удар по Израилю.
Целью становятся объекты инфраструктуры. На этих кадрах ракета попадают линию электропередачи в Телябиве,
Сирены, воздушные тревоги и взрывы звучат по всему центру Израиля.
В газе не слышно сирена, работа систем противовоздушной обороны.
Нет возможности спастись.
Даже на юге сектора, куда Израиль велел жителям идти в целях безопасности,
не в собственных домах, нигде.
Мы были здесь и услышали звуки бомбежки. Это было ошломляюще.
Все эти здания рухнули. Это была не одна бомба, наверное, около 6 тонн взрывчатки.
Все было разрушено. Под завалами до сих пор находятся люди.
Мердитие газа рушится буквально на глазах.
Мы хотим прожить прекрасную жизнь, не таку, когда ракеты падают нам на головы.
В ходе неизбирательных ударов со стороны Израиля в секторе газа погибли примерно 50 заложников.
Сохал в преддверии наземной операции учащает ночные рейды.
Пока мы стоим здесь, можно услышать отдаленные раскаты взрыва,
поскольку бомбардировка израилем сектора газа продолжается.
Ночью под покровом темноты армия обороны Израиля
совершила танковый рейд в северную часть сектора,
заявив, что подразделение уничтожили боевиков Хамас,
объекты инфраструктуры и позиции запуска ракет.
Мит Израиля в Твиттере публикует мемо,
По спрец Израиля в Твиттере публикуют мемы, на которых злодеи из фильмов смотрят на зверства хамас и плачут от сострадания израильтянам.
Подпись хамас даёт новое определение злу.
По спрец Израиля при ООН Эрдон, выступая на геносамбле ООН, настаивает на том, что Израиль воюет современным нацизмом.
Израиль ведёт войну против совершающей геноциджиходистской террористической организации хамас.
И только это законные и демократичные действия Израиля против современных нацистов.
Месть — это путь в никуда. Единственный и реальный путь вперед — это справедливость.
Справедливость для полистинского народа. Давайте не будем искажать закон,
корежить, нарушать или предавать его в угоду Израилю.
Россия работает надо с освобождением заложников и эвакуацией россиян из сектора газов.
На переговоры по линии МИД приезжают представители официального тегерана Иххамасна.
Гена Самблея-Он, глава иранского внешнеполитического ведомства,
Абдала Хьян сообщают, что движение готово отпустить пленных гражданских, но миру следует.
Поддержать освобождение 6 тысяч палестинцев,
которые прямо сейчас находятся в израильских тюрьмах.
Вот уже три недели мы являемся свидетелями военных преступлений
на преступлении и геноцида израильского оккупационного режима в Газе и на западном берегу Палестины.
США и некоторые европейские страны встали на сторону оккупационного израильского режима,
не соблюдая устав ООН и Международное право.
Действие Израиля раскололи Евросоюз, как сообщают немецкая газета,
Мерпур высшие должностные лица в куларных разговорах.
Признают, что Тель-Ави бомбит гражданскую инфраструктуру без разбора и без оглядки на мирных жителей.
Испорят, как реагировать на нарушение норм гуманитарного права.
Израиль с каждым днем теряет международную поддержку, пишут издание в лунтер.
В Тель-Авиве прошел парад западных лидеров, выражающих солидарность и поддержку.
Это последовало за визитом президента Джо Байдена,
который приехал, предлагая миллиардную военную помощь
и отметил боль еврейского народа.
После этого визиты израилетяне почувствовали, что их понимают.
Они верили, что их план уничтожения Хамас вызовет сочувствию во всем мире.
Поскольку они обнародовали ужасные видеозаписи резней и надругательств, снятые боевиками.
Когда израильские истребители поднялись в небо над газой и подвергли ее бомбардировке,
убив тысячи людей, это сочувствие обернулось последствиями, которых они не ожидали.
Многие мировые лидеры призывают прекращению окня.
Сейчас там, где Израиль видит борьбу с терроризмом, другие видят оккупацию.
Член палаты представителей США Акасия Картесва,
в эфире телеканала Fox News обвиняют Израиль в совершении военных преступлений в секторе газа.
Вашингтон при этом пока не готов определить, соответствует ли убийство мирных
полистинского Анклава международному гуманитарному праву, заявил официальный представитель американского гостепа Меллян.
Я не могу, находясь здесь, давать оценку конкретным ударам.
Я скажу, что мы ожидаем, что Израиль будет следовать законам войны и международному гуманитарному праву.
И это означает, что они не будут преднамеренно атаковать гражданских лиц, чего, как мы считаем, они не делают.
Равно так же Вашингтон считал и в 2014 году, когда Тель-Авив проводил операцию
«Несокрушимая скала». Заявленной целью было уничтожение военной инфраструктуры хома,
в том числе подземных тоннелей. В бомбардировке полистинского Анклава продолжались 50 дней,
больше двух тысяч человек были убиты, еще 11 тысяч ранены.
На этих кадрах от шквального огня армии обороны Израиля
пытаются укрыться врач и 26-летний оператор Аль-Джазиры Халет Хамат.
Телевизионная камера продолжает запись и после их смерти.
Саша безусловно является соучастниками преступления Израиля.
Саша финансирует Израиль, снабжают его вооружением, направили авианосцы.
Бомбы, которые дождём, сыплются на газу, а иногда и на нас сделаны в США.
Самолеты – это американские самолеты, и это ещё не всё.
США решили стать представителями израильской пропагандистской машины.
Администрация Соединённых Штатов, включая Байдена и Блинкина,
самым ужасным образом пожертвовала не только своим собственным авторитетом,
но и авторитетом американцев.
Андрей Юрьевич, пожалуйста.
Смотрите, организация объединённых наций,
вот генеральная ассамблея до этого серии заседаний Совета безопасности.
Ведь был реальный шанс, 16 октября, 18-го числа наша резолюция Бразийской резолюции от 18-го числа.
Вот опыт мой, в том числе, как говорится, личной, профессиональной работой по уоновским форматам.
Это и первый комитет геносамблею, он, который вопросами безопасности разрушения занимается, другие платформы, переговорные всякие процессы.
показывает, что достаточно сложно иногда договориться по устраивающих всех тексту,
предположим, резолюции генеральной ассамблеи. Но надо сказать, надо признать, что вот 18-го числа
бразильские дипломаты, которая традиционно достаточно хорошо подготовленная, им удалось,
ну, так сказать, подготовить некий такой, я бы сказал, ну, хорошо сбалансированной. Он,
конечно, не в полностью удовольствовал нашему интересу, но, в принципе, вполне
сбалансированной характерой резолюции имела,
одноправленная на, собственно говоря, на гуманитарное перемирие, прежде всего.
Ну и что получилось у нас в результате?
Россия воздержалась от голосования, но мы имеем 12 государзза,
включая, между прочим, такие, как Швейцария, как Франция,
как Объединенные, арабские мираты и так далее.
То есть, эта резолюция была оказана довольно серьезная поддержка.
А что в США?
А в США она завитировала в единственном числе вот эту резолюцию,
тем самым не дав направить четкий и недоусмысленный сигнал
от Совета безопасности решения, между прочим,
которого имеет обязательный характер,
в отличие от решения принимаемых на генасамблеи,
которые носят рекомендательный характер.
Вот, пожалуйста, такой расклад. Это, кстати, еще и вопрос в том, какие попытки осуществляется, чтобы расшатать систему УОН,
девальвировать ее, предусмотрев выработку каких-то параллельных режимов, правил, норм, непонятно, где эти правила разрабатываются.
И вот об этом очень четко и недвусмысленно сказал Сергей Викторов,
выступая в Минске на совещании по вопросу безопасности.
Буквально три-четыре момента, на мой взгляд, заслуживают отдельного внимания.
Ну, во-первых, действительно, что сейчас мир переживает, глубокая трансформация.
Действительно, фундаментальные изменения, кардинальные.
Баланс сил меняется, архитектура международная полностью меняется.
Появляется новая центра силы с одной стороны, да?
Но ведь есть вторая тенденция на непринятия этих реалей.
И мы имеем попытки удержать эту гегемонию со стороны прежней со США и ближайших союзников.
Некий такой, знаете, рефлекс колониально здесь еще работает.
Очень довольно серьезно.
И это что приносит?
А это приносит у нас дистабилизацию, в том числе региональную.
То есть, вне региональной игроки начинают во все больше степени вмешиваться в региональные процессы,
расшатывая их намеренно, включая Ближний Восток, и не только мы по своему периметру это видим,
из Центральной Азии, Южном Кавказии, ну и так далее. Ну, естественно, я уж не буду говорить наш
украинский узел, что называется, это типичный пример этой линии. Азиатский хтиканский регион.
Здесь мне приходит на память известная, абсолютно гениальная книга о Генри,
известного американского писателя, а также фильм, который был создан по этой книге, да,
«Деловые люди» или «Бешенные деньги», где известная фраза была, «Боливар не уйдет двоих».
И там была одна из фраз, когда вот эти вот, так сказать, главные героя вот этого рассказа,
они встречаются уже в более поздний период, и один другому говорит, извините, немножко по-английски,
The books must be burned, то есть книги бухгалтеские должны быть сражены,
не должно быть остаться никаких следов. А что мы имеем? Огромный долг на Копольный США,
многотриллионный, пирамида огромнейшая, которая ничем не обеспечена. И раньше,
как это, так сказать, решался процесс, за счет глобальных войн, сейчас достаточно опасно решать
этот процесс за счет глобальных войн. А за счет чего можно нейтрализовать эти негативные
явлении процесса, сохранив в своем манополию влияния,
за счет намеренного расшатывания в том числе региональной
стабильности и безопасности, в создании обстановки
новеренного хаоса, войн, конфликтов, которым легче
то сказать управлять в этой мутной водичке, извините
за такие банальные слова, но мы это имеем на практике.
Ну и третье, что очень было важно сказано Сергеем
Викторовичем, о том, что мы со своей стороны должны
укреплять и наши позиции, и позиции наших союзников, продвигать идеи многосторонности,
укреплять шосс, брикс, вот эти новые организации, которые основаны на новых принципах, абсолютно
работы. Ну и, естественно, подумайте о нашей собственной месте безопасности,
место и влияния России в международной политике и ее международной позиции в целом.
И здесь я, так сказать, провожу такой мостик на ту встречу, которая была проведена Владимем Владимировичем Путиным с представителями космической отрасли,
где четко и недвусмысленно была поддержана наша линия на развитие космонавтики во всех ее и по стасях.
А это важнейший вопрос, потому что если проанализировать все докторинальные установки не американцев и натовцев,
их стратегические концепции по космосу, то именно через космос, как отдельную сферу,
идея многосверности операции, которая НАТО сейчас прокламирует. Именно через космос они
хотят добиться стратегического преимущества, прежде всего, включая, естественно, и информационные
возможности, создавая единый информационный ударный комплекс, который по их замыслам должен
действовать в режиме реального времени. Вот чему ведут дело. Одновременно все наши
предложения это и на конференции по разружению мы готовили в свое время эти
предложения конкретно в 2007 году и в 2014 году проекты договора о
предотвращении размещения оружия в космосе и наша инициатива Пан Пок так
называемая это не размещение первыми оружие в космосе. Какая реакция это?
А реакция очень четкая. Блокировать со стороны американцев и ближайших союзников.
Для чего? А для того, чтобы руки себе развязать в области военных приготовлений космоса.
И мы сейчас балансируем на грани. Есть признаки, то что называется.
Это как бы есть признаки, развед признаки того, что космос действительно готовится для превращения в арену поле боя.
Новое поле боя, где будет глобальная сфера охвата, внезапность нападения.
И это оружие, если это будет ударное оружие, будет размещено, то оно не будет выполнять ролик стратегического сдерживания, это будет оружие реального применения и первого удара.
И поэтому это очень важные тенденции. Нам надо быть готовы, как с точки зрения гражданской космонавтики, так и, собственно говоря, развивая и другие наши возможности в этой сфере, чтобы соответствовать, что называется, вызовом времени.
На что и направлено были вот, так сказать, вот эта встреча. Это очень важная встреча, как
представляется. Особенно важно то, чтобы смотреть какие горящие глаза у молодого поколения.
Это новое поколение, которое возьмет на себя ответственность за создание нового технологического
облика России. Это важнейший вопрос. Поэтому я думаю, что это направление надо продолжать.
Ну и возвращаясь к выступлению Сергея Викторовича Лаврова, когда он сказал,
а при всём притом, мы ведь дверью-то не хлопаем, мы не закрываем окно возможности для диалога.
Если-то, грубо говоря, наши так называемые не совсем партнёры европейские, честно говоря,
трудово это верится, но если они пересмотрят свои позиции, то мы всегда будем готовы к диалогу.
Кстати, между прочим, американцы, видите, как сейчас новую ситуацию-то почувствовали и все эти
пасы, которые делаются относительно стратегического диалога, это же ведь не случайно сейчас возникло? Ведь правда?
Ну нет никаких особо подробностей, все что мы знаем Рябков заявил. Это про стратегическую
безопасность они нам прислали и мы это что-то, что они нам прислали будем изучать. При этом
Рябков сказал, с ответом Москва не торопится, ответим по форме в необходимый на это момент. Ну вот так,
довольно неоднозначно по нынешним временам, особенно после испытания нашей ядерной
триады американцам должно быть тревожно. Ну и заявление Путина на тему космодрома, это же
я, говорит, придумал космодром Восточный. Смотрите на диалог. Это же я придумал космодром Восточный,
и соответственно, и город возник тоже. Я без всякого привлечения говорю, потому что на какой-то
момент времени не было денег у страны вообще. Это начало 2000 на годах. Я когда
я сказал, что у России должен быть собственный космодром, но настоящий гражданский
космодром, это вообще даже не, все посчитали, что это шутка. Поехали на
территорию, вот чтобы было понятно, я лично выбирал это место. Просто в поле
пришли и смотрели это поле, где сейчас космодром.
Сейчас, когда были последний раз недавно с нашим корейским
костюм Северной Кореи, ну, кроме того, что с ним общались,
мы ещё там всё-таки занимались вопросами развития космодрома
и города.
Я просил коллег уделить этому особое внимание, обязательно
будем это делать, чтобы людям, которые живут, и там,
и там, и там, была возможность пользоваться единой системой
таких вот социально значимых и нужных людям, особенно молодым людям, объектов. Очень бы хотелось,
чтобы люди чувствовали себя там комфортно, комфортно, чтобы не нужно было бегать никуда,
бегать только по утрам для здоровья. Пожалуйста. Все это отмечено, наверное, северокорейские коллеги
очень заинтересованы, соответственно, с мандромовосточным во всех отношениях, точки зрения,
соответственно потенциала использования.
Вот, первое.
Она, конечно, отметит, что в вопрос космонавтики
здесь были некоторые шаги предпринятые,
которые слегка поспотекали.
Отрасль, прежде всего, это спутниковая
группировка, увеличение до 2 тысяч,
за счет создания, соответственно,
скифов, которые будут производиться
с 24-го года и марафонов, которые
будут произойдиться темпу, уже производиться
по факту в районе Криснадарского края.
Вот, это решение, которое назревало
достаточно давно, и так понимая, соответственно,
привела, как бы, к этому процессу. Второе, естественно, лунная программа прежде всего с лунами модели.
Я помню, что с лунами присутствуют представители Китая, США и Индии. И, соответственно,
объединенных рабских миратов в каких-то, я так понимаю, формах гибридных. Вот, соответственно,
это принципиальный момент, потому что, как бы, это разворачивание базы, это, соответственно,
как бы, я так напоминаю, что после того, что произошло недавно, 26-й год, как бы, это ориентир
становится. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы здесь были очень серьезно.
Что произошло, давайте объясним для наших телезрителей. Мы хотели прелуниться, не прелунились.
Там произошел сбой в системах соответственно. Это программа была
как бы принципиально важна. Большая сумма была потрачена.
А в New Daily смогли? Как-то затощили судя по всему. Вот,
ответственно, как в Китае в принципе. Вот, это важно еще и с точки зрения как
перспектива освоения, потому что, как бы, естественно, Луна считается как бы
базовый составляющий, если вы там собираетесь в Марс лететь, как бы, вам необходимо, соответственно,
сначала схема разворачивания, как бы, сформировать здесь. Конечно, собираемся. Хотелось бы верить. Вот,
соответственно, поэтому это очень важно составляющий, плюс, к всему, группировка. Соответственно,
у нас есть еще сложности, связанными, практически примером, является Тарлин, кстати говоря, который
активно используется, естественно, сейчас, и, кстати говоря, который будет разворачиваться частично,
правда, в гражданской сфере, естественно, на ближневосточном конфликте, в чем он заключается
системы, группировка, которая находится ниже околоземной орбиты,
то есть как бы значительно ниже, которая позволяет
системе обеспечить доступ в интернет примерно со скоростью в связи 5G на
самом деле, по факту с точки зрения задержки, как бы он схеме по оптоволокну,
там она есть, но она не принципиально, то есть она позволяет в онлайн режиме
управлять, это группировка спутников, связь с тысячи спутников,
которые создают как бы единую систему, которая может быть как военный,
так и гражданский, так вот с этой точки зрения это было бы очень-очень кстати,
соответственно с точки зрения перспектива, а с учетом того, что Китай
так уж и судя по всему, собирается разворачивать.
Блочу долю вероятности и в принципе разворачивать.
Поэтому как бы здесь необходима кооперация
в перспективе, поэтому здесь есть конкретные треки,
которые надо сделать и прежде
автоматизация производства, переходствия
на системы, автоматизированность системы искусного интеллекта,
системы контроля, потому что как бы у нас
примеры такие есть со сбойами, поэтому тут
масса моментов.
И с Восточным тоже есть особенности,
связанные с тем, что необходимо повысить эффективность
и темповать саму воду, потому что мы очень часто
отставали, в принципе.
Но как-то все уже дружно поняли, что космос — это принципиальный момент.
У нас в большинстве технологических решений тоже есть представлено,
тоже из космоса, либо из воинка, либо из космоса.
А космос тоже частично военка, если так разобраться.
Вот, поэтому, как бы, это принципиальный вопрос технологического прорыва.
Что касается ситуации на Ближнем Востоке?
Я напоминаю, что сейчас в пятницу будет голосование в Геннасамблее, собственно говоря.
Вокруг чего средствах QR-коды все раздавали,
почему вчера, соответственно, происходило средство выступления представителей Палестины,
представители Израиля, сегодня будет выступление в Ассамблее.
ассамблей традиционно, судя по всему, накапливается, может получить, соответственно, одобрение резолюция.
А да, она не обязательна, но важное ее политическое значение.
Решение, соответственно, кто большинство наберет.
Поймем распространение позиции. Раскладсило.
Это будет раскладсило. Это будет показано, как этот мир разделился.
Это будет красо-показано, вот эти все самые линии, поэтому за них сейчас борьба происходит очень серьезно.
И с этой точки зрения, сам факт того, что как бы конфликт явно выплескивается за свою территорию,
Это говорит уже... Ну, перв, естественно, это рынок вид, как бы там повышается на энергоносике, возвращая их.
А вторых это видно по тому схеме того, что происходит.
США сейчас усилием Минфина великсир.
Часть ксира, соответственно, положили по санкции.
То есть начинают, естественно, отрабатывать, как бы, иранские финансовые потоки.
Параллельно удары по Сирии.
Почему произошли удары по Сирии?
Это стало ответом по ударам, соответственно, по объектам на территории Ирака и Сирии, посредственно, военным базов.
Если часть ПВО, кстати говоря, который там разворачивается,
они будут разворачиваться не в Израиле, они будут разворачиваться прежде, что на своих базах, потому что они попасаются.
Там у них, естественно, рядом находится страна с одним из самых больших запасов ракет среди меньшей дальности,
который просто может перегрузить любую ПВО в принципе.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это и логистика доступа к этим объектам.
Как крутино рассуждаем на тему того, что американцы мстят за то, что был нанесен удар по американцам на территории Сирии.
Нахождение которых на территории Сирии является незаконным.
Просто надо понимать.
Они все равно отвечают, при молчаливом согласии всего мира, и нашего в том числе.
На самом деле не молчаливо, Китая уже...
Нет, ну мы, конечно, возмущены вместе с Китой.
А про нас ничего не говорю. Я говорю, Китай, сказала по полу того, что необходимо защищать себя с безопасностью, в том числе и рану.
То есть суть всего китайской средства, он долгое время занимал как бы умеренной позиции в многих регионах.
Здесь начали высказывания достаточно жесткие позиции средства.
Позиция Китая — это при всем притом, что воны сейчас находятся в Четверг, все еще находятся в США, между прочим.
Это соответственно как?
Внутри дня приехал.
Ну да, но он переговор, у него основная часть, сейчас как раз идет движение.
У тебя вот это Мизансана максимально.
Знаешь, когда он долго ждал каких-то приветственных тиратов от Блинкина, Блинкин быстро сказал, здравствуйте, это мой коллега.
А Ваней ему говорит, что так коротко, что ли?
Все?
Ну и далее продолжен был разговор.
Ну да, это важное фигурное мероприятие, возможно подготовка встречи.
Видно даже на этих кадрах, что есть некоторые трения в отношениях.
Ну, надо понимать, что, естественно, сейчас тоже ограничения ввелись в отношении, естественно, ряда компании,
в Китае, это непараллельно происходит, эти процессы по ограничению.
Поэтому с этой точки зрения ситуация здесь тоже достаточно серьезно коляется.
А с учетом того, что судя по всему, наш новый спикер собирается все-таки запилить в эти проекты,
в связь еще с Тайвани, немного, так сказать, насыпать.
Вот, поэтому с этой точки зрения, Китай тоже немного беспокоит.
Поэтому Китай тоже начинает занимать позицию на самом деле.
Последнее время его заявление становится достаточно серьезными.
И, кстати говоря, многие кто-то недооценил, не досмотрел, точнее.
А вы знаете, когда посылают, соответственно, корабли,
Китай, непосредственно, ближний Восток,
они собираются участвовать в учениях Сауловск-Аравии.
А что так можно было?
Проблемы заключаются в следующем.
То есть там происходит все сакиты, движения достаточно серьезные.
Как бы вот мы сейчас, как бы это все делалось, естественно, рецезрением.
Самое главное заключается в том, что чем дольше ситуация просматривается,
тем больше ситуация разорвается в разных странах.
Вы заметили, кому давал интервью.
Казья Картес, кому давал?
Фокс-Ньюс давал интервью.
Во-первых, это само по себе, естественно, Вауфек носит так между прочим.
Это то же самое, что, не знаю, соответственно, Трамп, не знаю, кому он даст интервью, то такому, даже не знаю, но Палистинск какой-нибудь, соответственно...
— У Сиенен давал? — Сиенен давал, но это был один раз. — Но давал? — Ну давал, но она очень жестко выступала по отношению к Фоксу.
Она очень консервативно повесила. У них даже тем, как бы для разговоров не было, Палистин — единственная тема, собственно говоря, об которой они могут поговорить.
Вот, и здесь она начинает критиковать. А смотрите, внимательно, все картинки у вас откуда идут. Сиенен.
СИН-ЭН демократический сегмент начинает просто, там 24 на 7, они все просто из газа.
Кстати говоря, я напоминаю, что ряд американцев...
Это действительно любопытные процессы.
Еще недавно на СИН-ЭН демократическом телеканале рассказывали только официальную позицию Тель-Авива.
Те фрагменты, которые мы показываем, с окровавленными убитыми детьми, которые лежат на кафеле, больниц, проводят операции без наркоза,
подсвечивают телефонными фонариками, это действительно все нынешний CNN.
Надо понимать, что там достаточно большой количество журналистов,most American,
это в том числе журналисты и достаточно большое количество людей,
это не просто аудиозира, на самом деле, это CNN,
в которой освещает сложную ситуацию, которую даже вывесить не мог,
каждый раз подъезжает, как по программ перехода, и их не могут выводить.
Кстати, они освещают с этим всё.
Вот эти кадры простить, что я перебиваю, на которых лежат полистинские дети,
и голос врача за кадром говорит,
что у нас в больнице закончился даже ЙОД, что я должен делать с этими детьми и начинает рыдать.
Просто там уже чем дольше военные действия продолжаются, тем дольше, соответственно, происходит информационная составляющая,
на суровые воздействия. Там сильнее меняется, соответственно, картина.
И вот это пример того, как в США, в самих США, соответственно, происходит очень серьезное вид изменений.
Там это приводит к политическим остествиям.
Соответственно, берем того же самого, пока еще не вышедшего из гонки, губернатора, соответственно, Флориды.
Он что собирается делать? Он заявил о том, что он потребовал во всех университетах ликвидировать, не ликвидировать, а просто выдавить группу политинской поддержки студенческих кампусов.
Потому что это сейчас самая большая проблема, кроме стрелка, вот сейчас происходит.
То есть на самом деле, внутри политическую полость вываливается, как бы, естественно, и становится очень большой проблемой.
Европейские союзки, которые сейчас упоминали, они собирались на саммит, они не приняли единого решения никакого.
Они даже в связи с коммуникаем нормально не подписали, потому что там единой позиции нету. Там удины позиции уже нет, естественно, по многим направлениям.
Но и очевидно, с гуманизмом это никак не связано, лишь политически обосновано.
Надо понимать, что...
Для Европейского Союза это огромная мусульманская община, в том числе.
Это непросто. Есть целые регионы, целые, соответственно, партии, которые очень сильно не зависят.
Мы берем, например, Великобританию, а не чувство.
Садих-Хан, например, соответственно...
Потому что мы, например, Лондона, это большая одна из самых больших политин,
соответственно, в принципе, славовских общин, которые там есть.
В основном, кажется, блангладеш, как бы, Пакистан, но все равно.
И таких примеров очень много.
То есть на самом деле...
Пранца это же самое.
Группные голоски одлумерация не очень сильно зависит от этих голосов.
И плюс ко всему, это основная часть ответственности вновь прибывших.
То есть миграционных, собственно, работных.
Шесть миллионов мусульман прямо сейчас живет на территории Пранции.
Это шесть миллионов скрытых формате.
То есть на самом деле оно намного шире.
И здесь проблема заключается с тем, что это будет приводить к очень серьезному слоению.
То есть с одной стороны, у вас будет ограничение по миграционной составляющей.
то, что сейчас войдет, например, Германия, то сейчас войдет Италия, то сейчас войдет,
естественно, Австрия, и там правые политики приходят достаточно махровые
классы между прочим. А с другой стороны, у вас будет, соответственно,
надо ухать, естественно, левый вот этот сегмент,
и это приведет к очень серьезным последствиям, то, что мы видим уже сейчас.
Почему это важно как бы с точки зрения того, что будет на следующей неделе?
На следующей неделе начнется основная часть переговоров с Хамас, есть такие
подозрения, очень серьезные, и там уже идут подвижки, вот информационные
поводы пошли, по поводу того, что возможный попытка
отпустить часть заложников, в случае, если это...
— Которых стало на 50 человек меньше, если верить
всё там уже хамаз.
— В случае, если это произойдёт, то есть базовая схема какая
была в этом конфликте, то есть берутся военные заложники,
они меняются на соответственно заключённых тюрьмах.
Вот и происходит обмен, их сыграл он произошёл однажды,
и в Израиле-то к этому очень нехорошо, если честно говоря.
Вот, на вопросу, к счастью, в следующем, есть все уже
ищут самое главное в современных конфликтах, точку выхода,
Чего делать дальше? Потому что если начнется полноценная военная операция,
не такими наскоками, кстати, у меня больше страна, это уже вторая,
сейчас произошла военная операция наскоком, так называемая.
Вторая ночь, да.
Да, как бы ночью заходит в северную часть, с нее, естественно, заходит как бы...
Два часа и домой, рассветом.
Вот на самом деле страны уже начинают, что, на что среагировал непосредственный радогат.
Он это воспринимает как начало военной операции.
То есть формальное пересечение границы вооруженной техникой.
Поэтому с этой точки зрения возникает целый ряд моментов,
как бы где вот эти точки, которые можно будет пройти,
а с учетом того, что нагнетается ситуация с Ираном,
это может прийти к очень серьезным последствиям,
прежде всего как бы экономического характера,
чтобы сыграть рынки, которые держат уже, соответственно, все защитные инструменты,
говорит о том, что при том, что экономик уже себя плохо чувствует.
При этом мы знаем, что Нитаньях, разумеется, некуда деваться,
он сам является политическим заложником всего происходящего
и вынужден будет начинать наземная операция.
Но если верить всем американским газетам, американцам,
виднее именно они сейчас контролируют ситуацию на Ближнем Востоке и подруливают не Таньяху,
так вот не Таньяху не отдаёт приказ на начало наземной операции, понимая, что если наземная операция
будет провальной, то его не просто вынесут ногами вперёд, а последствия будут действительно
катастрофичными. Для Телевива вернёмся. США началось обучение украинских летчиков на
истребителях А-16, нынешний контур наступ, весь коллективный запад при этом похоронил.
Французская газета «Лимон» подвела горький итог.
После пяти месяцев активного наступления
украинская армия не сумела добиться перелома на поле боя.
Орбан заявил о том, что все в курсе поражения в СО
просто боятся говорить в СО.
Сегодняшняя ситуация такова, что стратегия,
с которой Брюссель вступил в эту войну,
а также втянул в нее нас, провалилась.
Таким образом, план был предельно ясен.
Россия напала на Украину,
и Украина должна ответить вооруженной силой, а не переговорами и не изоляцией конфликта,
как мы поступили в случае с Крымом, несколькими годами ранее.
Украина должна вступить в открытую войну, она должна начать оборонительную войну.
Мы должны поощрять её к этому.
И мы должны были говорить, что вы сражаетесь и проливаете свою кровь.
Украинцы на фронте не победят.
Это уже все военные эксперты говорят и пишут только политики.
Не смеют сказать, что выбрали плохую стратегию.
Украинские потери огромны, но они предлагают дать денег и оружие,
думая, что Украина победит.
Когда это реальная цель, на неё можно дать деньги.
Но сейчас уже совершенно очевидно, что Украина не победит.
Политики не осмеливаются признать свою неправоту.
Это с одной стороны, с другой стороны голос из Вашингтона,
координатор по стратегической насбезопасности Кирби.
Сообщил на брифинге, что Вашингтон в ближайшее время,
в ближайшие месяцы, как он выразился,
ожидает успехов российской армии.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент
Павел Кукошкин.
Павел, вы на Земле работаете, с чем связаны такого
рода заявления, с чем связаны такого рода изменения,
как это отражается на поле боя?
Да, здравствуйте, Ольга.
что сказать, во-первых, признать, если такого уровня официальные лица США заявляют предстоящих
тактических успехов, ну что, замечательно, даже они враги признают то, что инициатива переходит
повсеместно к нашим бойцам, если говорить о том, что происходит на Земле, ну во-первых, эти
тактические успехи, что их ожидать. Они уже идут во все. Если мы говорим про то же самое
в деевское направление, я не буду говорить сейчас подробно, поскольку, ну, по понятным причинам,
поскольку боевые действия идут в данный момент, но у нас там есть успехи определенные. Наши
геройские ребята первоормейского корпуса продвигаются, и северо-западние продвигаются,
и юго-западние продвигаются. Так что эти успехи уже сейчас есть, и они просто будут только
усиливаются и американским политикам в том числе это надо будет признавать и как-то на это
реагировать вот они уже начинают потихоньку готовить готовить себя наверное прежде всего и
в свое общество к тому что все хуже и хуже для них будет складываться ситуация
та же западная пресс по известным причинам отвлеклась на ближний восток а потом вдруг не
Неожиданно, но вот конкретно сегодня всплеск рассуждений на тему похорон-контрнаступа.
У ВССУ нет продвижения, нигде не получается. Как дела у армии врага сейчас?
Да, Ольга, абсолютно правильно. Нигде у них не получается.
Об этом можно заявлять абсолютно спокойно.
То же самое направление, работе на вербовое, где я постоянно бываю,
общались с героическими ребятами, 58 армией, в том числе танкистры из 91 полка,
которые там героически воюют. Там все ребята герои, настоящие, кто там находится.
Там накаты еще происходят, но они уже происходят, скажем так, такие, как такой
числе, что уже организирует украинская армия. Пока еще идут эти накаты, но не настолько
уже они сильные, и по сведениям разведки какая-то часть сил сосредоточенных на запорожье
были срочно переброшены под Авдеевку, поскольку хоть как-то там сдержать, чтобы наше наступление.
Поэтому подработанная ситуация, контролируемая нашими, и вот активная оборона наша, она же что подразумевает?
Активная оборона — это когда мы не просто стоим на месте, мы еще и контротакуем постоянно
на в районе вербового наши десантники терзают передовые части, постоянно работают артиллерии,
РСЗО, авиация, то есть им не дают поднять головы. Причем это происходит на всех участках линии фронта.
Поэтому, конечно же, Кирби вынужден признать о том, что инициатива переходит к нам,
и она еще и больше будет переходить к нам.
Спасибо вам огромное. Бойный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линия фронта.
Для понимания этих процессов давайте прочтём лимонт.
Спустя почти пять месяцев после начала украинского
контрнаступления на юге страны, западные военные
и аналитики делятся одним и тем же горьким наблюдением.
Киевская армия добилась очень незначительного прогресса
и самое главное больше не наступает.
Когда 4 июня украинская армия предприняла первые
попытки наступления на российские позиции, она возлагала
большие надежды на эту операцию.
Всю весну они собирали людей и технику.
Специально сформировали 12 бригад общей численностью около 35 тысяч человек и оснастили их современной техникой.
Боевыми танками Challenger 2 или APAR-2, американскими БМП Бредли, французскими разведывательными машинами.
Но, несмотря на бесчисленные попытки прорвать российскую оборонительную завесу, Украинская армия застоприлась.
Согласно отчету центра стратегических и международных исследований, все 12 бригад, сформированных Украиной для контрнаступления, понесли потери и застряли на поле боя.
Через минут вернемся.
В часрочной новости Центробанк поднял ключевую ставку еще
на два пункта.
Теперь она достигла 15%.
По итогам заседания совета директоров, регулятор отметил,
что рост экономической активности происходит быстрее, чем
банк России ожидал в сентябре.
Центробанк повысил прогноз по росту ВВП России в этом
году до 2,2% и 2,7%.
На этом фоне доллар упал ниже 93 рублей, и евро
ниже 98 рублей свидетельствует данный торгов на МОС Бержен.
Ну а Европейский Союз ритуально надеется принять
новый пакет антироссийских санкций, при этом как пишет
инвестигейт Юров, страны Запада с февраля 2022 года
купили российский Титан, Никель и прочее сырье для
солнечных панелей, электромобилей, другой электроники на почти
14 миллиардов евро то есть война войной бизнес никто не отменяет как задушить российскую экономику придумала
австралия запретив поставлять нам отвертки и это на фоне того что спицы и пуговицы они нам уже запретили
австралия заблокировала экспорт ручных инструментов в том числе для фрезерования и завинчивание винтов
на крышах ядерных реакторов кроме того страна больше не будет поставлять в россию инструменты которые
нужны для работы с гайками, шурупами и гвоздями, штампы для вытягивания или экструдирования металла,
а также инструменты для бурения горных пород или грунта. Все эти инструменты включены в перечень
санкций против России. Санкции были подписаны министром иностранных дел Пенни Вонг 25 октября.
Вообще, конечно, безумие. Спицы нет, пуговицы нет. Нельзя нам шить европейскими иголками.
Ну вот, теперь закручивают шурупы-шуруповёртами тоже из Австралии, если они то нельзя.
Можно, наверное, констатировать, что санкции себя исчерпали, если дошли уже до таких странных блок.
Пожалуйста.
Ну, есть государства, которые пытаются придумать ещё что-нибудь новенькое, на которых откатывается это.
Ну, у Петра I были потешные полки, а у Вашингтона есть потешные государства.
Но они потешны не потому, что они маленькие или небольшая честность населения,
потому что в русской традиции уважать любой небольшой народ и любое небольшое государство.
Мелочность их целей, действие на заказ, вот что такое потешность.
В данном случае я имею в виду, конечно, не о Латвии.
Там приняли поправку к закону, который дает возможность конфисковывать автомобили с русскими номерами,
если они не будут в течение очень короткого срока перерегистрированы.
Но я хотел напомнить, что буквально несколько месяцев назад, в той же самой Латвии,
конфисковывали автомобили у пьяных алкоголиков и отдавали их естественно на Украину.
То есть по сути можно сказать, что теперь русских приравняли к алкоголикам в Латвии.
Ну и можно было бы над этим посмеяться, но давайте вспомним,
что из потешных войск Петра, из этой игры в солдатике,
выросла русская императорская армия, которая потом всю Европу ставила на место.
Так и здесь, вот принять этих потешных мелочных законов,
оно является полигоном для попытки конфисковать российское имущество.
Обратите внимание, что об этом говорит Кай Акалес,
тоже представитель одной вот такой вот потешной прибалтийской страны.
Вот через них вбрасываются эти идеи для того, чтобы крупные европейские
и мировые игроки сказали, ну, мы-то не хотели, мы же за законы порядок.
Ну, понимаете, вот как в Советском Союзе по просьбам трудящихся поднимали цены?
Так и здесь конфискация должна быть по просьбе латвийского, эстонского, литовского, еще кого угодно, парламента.
Поэтому да, будут они это делать.
Да, возьмут эти, там не знаю, пять автомобилей, конфискуют их, отправят на Украину и сделают из этого невероятное шоу.
Но на самом деле, через них осуществляется зандаж общественного мнения мира, как Россия отреагирует.
Неслучайно президент Литвы тут совсем недавно из-за вот этого инцидента с газопроводом,
который теперь пытаются на Китае повесить, что он сказал?
А давайте прекратим возможность российских судов проходить в Балтийское море.
Тоже казалось бы, ну такая глупость, но ведь из-за таких глупостей начинаются мировые войны.
Поэтому давайте внимательно следить за тем, что говорят эти прибалтийские потешные государства,
понимать, что на них обкатывают какие-то технологии, и то, что сегодня у прибалтейских политиков на языке
завтра может быть в законодательных актах Евросоюза или Соединенных Штатов Америки.
Притом, что Кайя Калос, чей муж зарабатывает на бизнесе с Россиейской Федерацией,
абсолютно официально сказала, что нет правовых оснований украсть российские деньги,
но мы должны сесть, подумать, проявить креативность,
может быть, где-то подправить наш самый либеральный закон,
и эти деньги украсть.
Также, как я кала, сказала, что деньги будут отправлены на репарации.
Вот когда они отстроят прекрасную Украину,
если что-то останется, они нам раздадут.
Было бы смешно, если бы не было, всё это так грустно.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Пока.
